要仙界的本源之气拥有了快速补充的方式，那么魔的存在也就没有意义了，而对于一念成魔的诸佛来讲，他们的这个修行过程也就彻底的结束了，他们也能够直接放下屠刀，立地成佛。

    而这立地成佛之后，因为他们按照仙界世界意志去修行，替这世界做出了巨大的贡献，所以回归佛性，他们能够得到大量的功德，从而让自身的修为更近一步，这一念成魔对于他们来讲，就是一个修行的过程，一个更加强大的过程。 既然是修行过程，他们自然是不希望遇到什么太大的危险了，所以整个儿仙魔战场的战斗，主要是集中在了下层的仙人以及魔族的身上。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/22 14:49:34|12882860----

第四百八十六章 玉清妙法

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而尹雪瑶听了楚天霖的话，则是道：“本来以为能够追上你的脚步，没想到现在差距更大了。”

    仙界仙人的修行，经常有几千上万年的，而她虽然在下界的时候修行速度很快，不过尹雪瑶也不认为自己来到仙界依然能够快速的提升，但是楚天霖，却在短短两年的时间内，从仙界的最底层提升到了可以独当一面的地步，尹雪瑶也不得不承认，自己的男人，实在太妖孽了。

    而楚天霖听到了尹雪瑶的话，则是笑道：“实力强了才能够保护你啊，对了，你到了仙界，也应该换一种功法了，你等等啊。”

    楚天霖说着，直接便对电脑管家道：“打开功法类软件。”听到了楚天霖的话，楚天霖眼前的虚拟屏幕上直接便出现了整个儿仙界全部的修行功法，功法也是从最高到低排列了下来，**玄功处于第十八名的位置，虽然威力奇大，因为其限制性，所以被排在了第十八位。

    整个儿仙界排名第一的功法，名为玉清妙法，乃是阐教最顶尖的主修功法，也是整个儿仙界排名第一的功法，这玉清妙法的威力，或许比起**玄功略微逊色一筹，但是不管是修行所消耗的资源也好，修行的速度也罢，也或者是潜力等其他方面，都比起**玄功更甚一筹，算得上是最为中规中矩的功法了。

    虽然这功法并非是最为厉害的那些大能所修行的功法，但是却是三清之一的玉清元始天尊按照人族的体质所创造的功法，最适合人族修行，而不像**玄功以及其他一些特殊的功法，更加适合一些强大的先天生灵去修行。

    而初级的玉清妙法，需要消耗五万兆的流量。这对于如今的楚天霖来讲，已经不算什么了，虽然回归仙界之后，楚天霖获取资源方面不及在战场之上，但是他赚取流量的速度却并没有太大的影响，因为楚天霖拥有了混沌之体。直接隔空剪切，同样不用担心被运营商克扣流量了。

    呆在天庭大学的仙人，虽然总体软件数量不及仙魔战场，但是这里仙的密度却实在太高了，楚天霖随便呆在天庭大学任何一个角落，都可以直接让电脑管家连续不停的筛选出其中的邪恶电脑，并且剪切这些邪恶电脑的软件。

    所以楚天霖赚取流量的速度，依然是一天十万兆，并没有受到影响。所以下载一项玉清妙法，对于楚天霖来讲自然不算什么，让其自行下载之后，楚天霖才对尹雪瑶道：“功法我已经帮你选好了，等到我整理好了，就传授给你。”尹雪瑶听了，道：“嗯。”

    五万兆的软件，下载需要足足十多个小时。一直到第二天，软件下载完毕。楚天霖直接将其安装，然后便给尹雪瑶复制了过去，尹雪瑶不仅仅是楚天霖的妻子，在楚天霖离开地球之时，她也算是楚天霖的信徒了，以往楚天霖已经给尹雪瑶复制过软件。所以这一次得到这玉清妙法，尹雪瑶倒也不觉得奇怪。

    她也是立刻开始仔细的研究起这玉清妙法了，而至于楚天霖的话，则是决定，将自己的炼丹术提升一番。从而赚取资源！

    楚天霖的资源十分的缺乏，上战场，是赚取资源最好的方式，不过，虽然楚天霖上战场没有太大危险，但是尹雪瑶来了仙界，楚天霖却不方便再上战场了，毕竟让她每天提心吊胆的也不好。

    而且虽然这里是天庭大学，有着不少的规矩，但是很多的强者都能够无视这种规矩的，别说那些真正顶级的强者了，区区一个会点炼丹术的吴刚，都差点欺负到了自己女人头上，这种环境，楚天霖怎么能够安心的前往仙魔战场去掠夺资源呢？

    而至于说把尹雪瑶带到仙魔战场，那就更加不靠谱了，因为除了少数的类似于**玄功这种需要资源堆积也或者是不断战斗来提升的功法之外，大多数的仙道功法，都是需要静气凝神，踏踏实实的修心的，把尹雪瑶带上战场，她如何能够修行？

    所以考虑了一下，楚天霖还是决定，利用炼丹术赚取资源，不过，从玉兔仙子那里拷贝过来的炼丹法门，炼制出最好的丹药也不过是针对金仙级别强者的三转金魂丹，这对于楚天霖来讲已经有些不够了。

    楚天霖需要大量的资源，特别是高级的资源，这些资源，其他的金仙根本无法掌握，只有那些太乙金仙、大罗金仙手中，才有着大量的高级仙丹、仙液，所以楚天霖决定提升自己的仙灵丹法，随后，楚天霖便对电脑管家道：“升级仙灵丹法。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“升级高级仙灵丹法需要消耗一万五千兆流量，确定升级？”楚天霖听了，道：“确定！”随后，软件列表之中，那项仙灵丹法便出现了升级中的字样。

    四个小时之后，仙灵丹法终于下载完成，楚天霖直接便运转高级的仙灵丹法，随后，一系列的炼丹法们都是出现在了楚天霖的脑海之中。

    高级仙灵丹法，所增加的丹药，乃是太乙金仙所需要的百分之九十以上的丹药以及大罗金仙所需要的百分之三十的丹药，包括太乙金仙级别强者稳固仙魂的太乙魂丹，另外还有太乙金仙提升修为的太乙金丹，其他恢复伤势以及增加爆发的丹药的话，相对用到的人比较少，所以实用价值不高，楚天霖也就没有什么兴趣了。

    毕竟太乙金仙之上的强者，很少会上仙魔战场的，甚至极少动手，这些恢复伤势或者增加爆发力的丹药，自然没有用武之地了。

    而大罗金仙级别的仙丹，则主要是大罗天丹以及大罗命丹这两种，太乙魂丹和大罗命丹，乃是两种类似的丹药，它们的作用都是稳固仙魂，并且帮助仙魂凝聚，对于仙魂有着很大的益处。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/22 20:26:11|12890169----

第四百八十七章 玉兔殿

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在太乙金仙或者是大罗金仙层次，冲击十八层地狱，依然会有极大的危险，不过到了这个级别，不像是金仙突破太乙金仙那样不成功则成仁了，基本上就算冲击失败，这些人也能够留一口气的。

    当然了，这个时候还是极度危险的，随时都有可能陨落，这种情况之下，服用太乙魂丹或者是大罗命丹，就能够在关键时刻稳固仙魂，恢复仙魂，增大保命的机会，这对于太乙金仙或者是大罗金仙来讲，都是非常重要的丹药，他们既然能够突破到这个层次，证明他们向道之心非常的坚定。

    毕竟在金仙突破太乙金仙之时，他们便有很大的机会陨落了，道心不够稳固和坚定的仙人，金仙层次便有可能退缩，并且实力从此寸步不前了，既然到了太乙或者大罗的地步，那么他们只要有机会，还是会不断的冲击自己的瓶颈，想要突破十八层地狱的。

    不过，虽然道心坚定，但是也不意味着他们愿意轻易的陨落啊，像是太乙魂丹和大罗命丹这种仙丹，就变得非常的畅销了，另外的太乙金丹和大罗天丹，则是这两个境界的仙人提升修为所用，这同样是帮助他们突破的，因为每次冲击十八层地狱失败之后，他们的仙力都会变弱，修为也会退步。

    而有的时候，刚刚突破失败，他们能够把握到突破之时的某种契机和机会，能够在越短的时间内将自身恢复过来，从而继续闯那十八层地狱，突破的几率便越大，所以这太乙金丹和大罗天丹的需求虽然略不及太乙魂丹和大罗命丹，但是也差不了多少。

    尹雪瑶此刻开始研究玉清妙法。而楚天霖则是通过身份玉牌查询着仙界的一些消息，身份令牌除了能够知道哪位精英导师开设课程之外，也算是一个交易市场了。仙人们将自己需要求购的东西或者是出售的仙草仙根也留下一个虚拟的影像放在了身份玉牌之上。

    其他仙人如果有意做出交易的话，可以直接联系那些仙人。只不过这些东西大都是些低级的仙丹仙液，楚天霖自己就能够炼制出几顿来，而高级的仙根之类的，楚天霖完全找不到。

    不过，楚天霖却看到了另外一个消息，许多的仙人都在求购着玉兔仙子表演炼丹的入场券，原来，玉兔仙子已经听取了楚天霖的建议。尝试着自己将自己打造成一个明星了，每次炼丹，都会邀请大批的仙人前去观看。

    前几次的话，玉兔仙子是免费为他们表演的，而之后，这个模式就改成收费模式了，原本，玉兔仙子表演炼丹的过程，只请一个仙人看，这个仙人需要出十万仙币。而现在的话，玉兔仙子的观众直接便成了数千仙人，而每一个仙人都需要出一万仙币。玉兔仙子赚取的仙币也是增长了数百倍，同时，她的名气也是越来越大，客人也是越来越多了。

    前段时间，玉兔仙子已经利用这段时间赚取的仙币，把自己的玉兔殿大大的扩修重建了一番，比起原本的广寒宫都不逊色分毫了，甚至玉兔仙子还花了大价钱购买了月桂树的种子，在玉兔殿之外栽种了月桂树。把自己的宫殿建设的宛如真正的广寒宫一样。

    现在，玉兔仙子的人气。比起当年在仙界艳压群芳的嫦娥仙子都并不逊色了，这和玉兔仙子炼丹过程之中的那种美态缺不了关系。但同时，楚天霖给她的那个建议，也应该是十分重要的。

    而楚天霖，原本是想询问一下自己在仙界的朋友，在哪里能够收购到高级的仙根仙草，不过想想金光仙对于丹道又不熟悉，对于这些恐怕是不够了解的，自己倒不如询问玉兔仙子更加方便呢，随后楚天霖直接便以身份令牌联系着玉兔仙子：“玉兔仙子，楚某人有要事向你询问，不知道现在有空吗？”

    片刻之后，玉兔仙子的传讯便过来了：“是楚小仙啊，上次多亏了你给我的建议，我才能够发展到现在的程度，我随时有空，不过你也很久没有来我的玉兔殿了，不如过来逛逛？”楚天霖听了，道：“好。”

    十多分钟之后，楚天霖便来到了玉兔殿，这玉兔殿和之前仿造的广寒宫大同小异，唯一的差别就是，如今的玉兔殿比起之前大了许多，大了足足十倍以上，而且装修更加的精致华丽，比起真正的广寒宫都不逊色分毫，两名金仙守在了玉兔殿门口。

    见到了楚天霖，他们都是直接侧开了身子，显然他们得到了玉兔仙子的吩咐，不许阻拦楚天霖，而楚天霖也是直接进入了玉兔殿内部，玉兔仙子依然坐在玉床之上，气质也同样的宁静婉约，见到了楚天霖，玉兔仙子道：“楚小仙，我这玉兔殿如今感觉如何？”

    楚天霖听了，道：“很不错。”玉兔仙子听了，道：“不知道你有没有兴趣，多在这玉兔殿呆一段时间？”

    楚天霖听了，愣了一下，才道：“玉兔仙子你的意思是...”

    玉兔仙子听了，道：“千万年来，我曾经一直陪伴在嫦娥的身边，后来她走了，我也一直孤身一人，不过现在，我不想孤单下去了，你很有头脑，上次你的建议，让我成为了万仙的焦点，而且我也不讨厌你，或者，我们可以尝试着在一起。”

    楚天霖听了，直接便道：“抱歉了仙子，我已经有了自己的妻子，所以只能拒绝仙子的美意了。”

    听到了楚天霖的话，玉兔仙子眼中露出了一丝意外，没想到楚天霖竟然已经有了道侣了，她也只是觉得楚天霖确实有可能成为她的道侣，毕竟两人认识不久，她对于楚天霖也没有什么深刻的感情，所以被拒绝玉兔仙子倒也不觉得什么难堪之类的，随后玉兔仙子道：“没关系，是我有些唐突了，不知道楚小仙你找我何事？”(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/23 8:39:27|12903331----

第四百八十八章 兜率宫

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玉兔仙子的仙位比楚天霖要高，更重要的，玉兔仙子的年龄比起楚天霖要大出几百倍，所以玉兔仙子一直称呼楚天霖为楚小仙，楚天霖也不觉得奇怪，毕竟玉兔捣药嫦娥本月，对于楚天霖来讲，完全是一个传说，这些传说级别的人物，年龄都比楚天霖的祖宗还要大，叫楚天霖一声楚小仙，也是非常的正常的。

    而随后，楚天霖便道：“我想炼制太乙魂丹和大罗命丹这一类的丹药，但是却不知道药材应该从哪里收购，所以想询问一下仙子你。”

    听到了楚天霖的话，玉兔仙子直接便道：“太乙魂丹？大罗命丹？你竟然会炼制这两种丹药？”

    三转金魂丹，乃是金仙所需求的丹药，而那太乙魂丹和大罗命丹，却是太乙金仙和大罗金仙所需要的，这两个层次的仙人，随便拉一个出来，在整个儿仙界都是有头有脸的人物了，而能够炼制这种层次丹药的炼丹仙师，自然也堪称是大人物了。

    比如那太清道德天尊的弟子玄都**师，在整个儿仙界，有着极高的地位，比起那六御之流也不差上分毫，除了因为他是圣人弟子，而且拥有着准圣的修为之外，更因为他有着一身强大的炼丹之术，能够炼制出太乙金仙甚至大罗金仙所需要的丹药，所以才受人敬重。

    相反，像是玉清元始天尊的门下，也有法力修为比起玄都**师都相差不远的福德真仙云中子，但是云中子不精通丹道，所以地位方面，比起阐教的其他十二金仙也只是相仿罢了，和玄都**师比却要差了一筹。

    楚天霖修为平平，竟然能够炼制那种层次的仙丹。玉兔仙子感觉十分的不可思议，而楚天霖听到了玉兔仙子的话，则是道：“我得到了一脉丹道传承，应该可以炼制出来，不过，这高品级的仙根仙草。 却是无迹可寻。”

    玉兔仙子听了， 道：“那自然是无迹可寻了，整个儿仙界的高级仙根仙草，全部都在太清道德天尊的分身之一太上老君那里所掌握着呢，不过如今太上老君也很少露面了，那兜率宫也是由玄都**师掌握，想要得到高级仙根，必须在炼丹术方面得到玄都**师的认可才可以，之后便能够同兜率宫领取仙根。

    而炼制出来的仙丹。兜率宫会直接回收，并且给予炼丹之人对应的仙币奖励。”

    楚天霖听了， 道：“那不是说，整个儿仙界的仙丹之流，全部都由兜率宫的人掌控了？”

    玉兔仙子听了，道：“那是自然，一个圣人的分身，掌控整个儿仙界的仙丹。这很正常啊，毕竟封神之战。除了佛教之外，道德天尊也算是最大的收益人了， 阐教十二金仙仅剩下八个，而且全部都曾经被九曲黄河阵刷去修为，实力弱小，截教弟子更是几乎都上了封神榜。由仙为神，完全失去了自由，受人辖制，修为也永远无法提升，不过。诸佛一念成魔，那些封神榜上的众神倒是占了大便宜了。”“这是为何？”楚天霖奇道。

    玉兔仙子听了， 道：“封神榜之上的都是神，而不是仙，而魔族的目标只是仙，而不是神，天庭正神受到打神鞭辖制，实力无法提升，不过他们的存在并不消耗仙界本源之气，故而这仙魔之截，和神无关，他们不用担心会陨落了，众神完全受制于天庭，听命于六御。

    阐教金仙倒是有几个在天庭有些地位，不过实权却极小，圣人门下， 也只有玄都**师目前算是不错的了。”

    楚天霖听了，道：“我明白了，看来，必须得找玄都**师了。”玉兔仙子听了， 道：“没错，仙界所有和炼丹有关的高级仙根，几乎都掌握在玄都**师手中，剩下的蟠桃、人参果之流，则分别在几个大能的手中，除非和他们关系密切，不然根本不用想，所以，只能找玄都**师。”

    楚天霖听了， 道：“我明白了，那我先告辞了。”玉兔仙子听了， 道：“慢走。”

    十多分钟之后，楚天霖来到了兜率宫之外，这玄都**师，身份接近六御，本身实力极高，而且又精通炼丹之术，一般人想要见到他自然是不容易，兜率宫之外，两名面无表情的金仙站在那里，楚天霖过来之后，似乎完全没有看到楚天霖一样。

    显然，他们根本没有把楚天霖放在眼中，或者说在他们看来，楚天霖想要进入兜率宫，在资格方面，差远了， 而楚天霖也是皱了皱眉头，现在该怎么进去呢？如果直接和这两个守门的金仙说，自己是一名炼丹仙师，恐怕他们不一定会相信，说不定会直接把自己给赶走。

    毕竟这两个金仙，一看就是狗眼看人低的模样，或者，只有实力才能够让他们退让啊，想着，楚天霖意念微微一动， 直接便催动了幻仙诀，楚天霖的修为乃是金仙境界后期，和这两名金仙是一样的。

    同级的仙人，楚天霖利用幻仙诀，可以将自身的气势提升两个大境界，故而此刻，在幻仙诀的帮助之下， 楚天霖的修为直接飙升到了大罗金仙后期，这种气势，对于这两名金仙来讲， 已经相当的恐怖了。

    虽然说，他们身为兜率宫的门卫，别说是大罗金仙的气势了，就算是准圣乃至于圣人分身的气势，他们都见过，但是楚天霖的气势不同，楚天霖是特意针对他们的，这种针对，自然是因为他们之前对于楚天霖的藐视了。

    大罗金仙层次的仙人，在仙界每一个都算的上是有头有脸的大人物了，如今圣人不出，准圣便是顶尖的仙界强者了，而大罗金仙，则是仅次于准圣，虽然说宰相门前七品官，但是面对大罗金仙，他们同样得低头，故而两名金仙都是低头客气道：“小仙有眼不识泰山，冲撞了大仙，请大仙见谅。”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/23 14:16:25|12907086----

第四百八十九章 玄都

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    楚天霖听了，淡淡道：“本座有丹道问题和法师探讨， 你们让开。”“大仙请进。”两名金仙收为客客气气道。

    倘若楚天霖是之前表现出的玄仙的修为，恐怕即便楚天霖说自己会炼制仙丹，他们也不会相信的，甚至直接把楚天霖直接轰走的可能性也不小，不过一个大罗金仙的话，他们却不敢有丝毫的反驳，直接放楚天霖进去了。

    而楚天霖进入了这兜率宫之后，便将自己身上的幻仙诀效果全部去掉，表现出了自己真实的实力，金仙境界后期，毕竟那玄都**师乃是准圣级别的强者，楚天霖的幻仙诀在他面前没有任何的效果，遮遮掩掩的也没有任何的意义，反而可能会引起对方的不快，徒增麻烦。

    这兜率宫面积很大，里面有好几个炼丹房，而楚天霖进门之后，一个手持拂尘的小道童走上前来，道：“你是要见老君，还是要见法师？”

    楚天霖听了， 直接便道：“自然是去见法师。”

    太上老君，如果能够见到，自然是最好了，倘若能够将对方身上拷贝几个软件过来，那么楚天霖的综合实力又将得到巨大的提升，可惜，老君如今都很少露面了，所以楚天霖也只能见见玄都**师，除了以炼丹仙师的身份从这里获取一些资源之外，楚天霖也想复制几项玄都**师的软件，毕竟是准圣级别的强者，楚天霖还是第一次有可能见到呢。

    而那名小道童听到了楚天霖的话，则是道：“既然是来见法师的，想必是为了兜率宫的仙根异草吧。”“没错。”楚天霖直接便道，小道童听了， 道：“既然如此。那你跟我来吧。”

    随后，楚天霖便被这小道童带进了一个炼丹房之中，房间之中有一个丹炉，旁边放了几种仙根异草，接着，这名小道童便道：“这是三份太乙金丹的药材。你若三次炼制全部失败，便需要赔偿这些药材，然后离开此处；

    若成功一份，那么你炼制成的丹药便是赔偿了， 但是炼丹成功率太低，同样无法和兜率宫合作，你也可以直接离开了；

    若成功两份，你便有资格和我兜率宫合作了， 法师也会亲自见你一面。你也可以得到任意的一种仙根或者异草作为奖励，如果你三份药材都炼制成功，前面的条件同样算数，而且你不止可以和我兜率宫合作了，兜率宫所有的药材都可以明码标价出售给你。”

    听到了这小道童的话，楚天霖道：“我明白了。”

    那名小道童听了，道：“记住，炼丹时间只有三个时辰。倘若超过了规定时间，没能够炼制完成的丹药就算作失败。另外，这里是兜率宫，有圣人分身坐镇，千万不要想着弄虚作假。”楚天霖听了， 道：“放心吧， 我了解。”

    随后。这名小道童便离开了这个炼丹房，而楚天霖则是直接开始炼制丹药了，楚天霖通过电脑管家将仙灵丹法提升到了中级，炼制这些丹药，自然没有什么困难的。而且因为仙灵丹法是作为一项软件存在的，运行之时完全按照软件既定的程序来走，所以运行过程之中极为稳定，不会出现任何的差错。

    所以对于炼制这三份太乙金丹，楚天霖的信心十足，虽然是第一次炼制太乙金丹，但是对于楚天霖来讲，却宛如炼制了千百遍一样， 整个儿过程都是非常的娴熟，几乎到了炉火纯青的地步。

    半个小时，楚天霖便能够炼制出一份太乙金丹，不过这毕竟是太乙金仙所服用的仙丹，以楚天霖的修为来炼制的话，还是有些勉强了。

    所以每炼制一份太乙金丹，楚天霖就需要休息半个小时的时间来恢复自己的精力和仙力，而炼丹所规定的时间乃是三个时辰，也就是足足六个小时，所以这个时间对于楚天霖来讲，可以说是绰绰有余。

    三个小时之后，楚天霖已经将三份太乙金丹全部都成功的炼制了出来，随后，楚天霖将三份太乙金丹给收了起来，并且出了这个炼丹房，而楚天霖刚刚出了炼丹房，那个小道童便道：“怎么？炼制失败了？”

    三个小时的时间，实在太短了，小道童可不认为楚天霖已经炼制成功了，就算成功，也最多成功一份，根本没有资格在兜率宫呆下去，而楚天霖听到了这名小道童的话，则是直接取出了三个丹药瓶子，道：“成功了。”

    小道童见了，眼中闪过了一丝惊讶，随后，他依次打开这三个丹药瓶子，然后嗅了嗅， 这兜率宫用来考核的药材，和其他的药材不同，药材之中多加了一份特殊仙草，这种仙草只有在被刚刚炼制入丹药之中，才会释放出一定的香气。

    而根据这香气的浓郁程度，可以判定丹药炼制成功多长时间了，这三份丹药的香气浓郁程度都证明，它们确实是楚天霖刚刚炼制出来的，每份之间的间隔是半个时辰，也就是说，这名金仙在炼制太乙金丹之时，每次炼制都花半个时辰，非常的稳定。

    一个半时辰的时间，正好将丹药都炼制完毕，这么稳定的发挥，恐怕在兜率宫，即便是玄都**师都不一定能够做到，只有老君他老人家才可以了， 这名小道童看着楚天霖的眼神顿时发生了巨大的变化，接着，小道童便恭敬道：“仙师您的炼丹之术超凡入圣，确实有资格见到法师了，我这就带您去见他。”

    在整个儿兜率宫，乃是以炼丹水平决定地位尊卑的，楚天霖的炼丹术可能不及**师，但是在炼丹的稳定性方面却堪比圣人分身，光这一点，楚天霖就值得这名小道童刮目相看了。

    几分钟之后，楚天霖跟随这名小道童来到了一个巨大的丹殿之中，中间摆放着一个紫金色的异常高贵的炉子，正是道德天尊传给玄都的法宝资金八卦炉。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！


第四百九十章 一气化三清

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    大殿之中，有几个小道童正在资金八卦路旁边扇火，而在丹炉的右侧，一名看上去五六十岁的黑发黑须的老头坐在那里。

    老头的胡须足足有一米长，而且他是坐在那里的，胡子几乎拖到了地上，而在他的手中则是捏着一个奇怪的印诀，操控着炼丹的过程，这人自然就是道德天尊的唯一真传弟子玄都**师了，小道童带着楚天霖进来之后，也是安静的站在了一边，等待着玄都**师炼丹完成。

    而楚天霖则是对电脑管家道：“管家，扫描其软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便运作了起来，片刻之后，其软件列表出现在了楚天霖眼前的虚拟屏幕之上，而这些软件之中，排名第一的软件乃是一项名为一气化三清的软件，这项软件乃是一项排名前十的神通类软件，也是道德天尊的拿手本事。

    没想到，这玄都**师也得到了自己师傅的真传，学会了这项神通，这一气化三清之术，乃是一项极为厉害的分身法门，可以分出数个分身，而且这数个分身的实力，都非常的强，比起金光分身术强了不是一星半点。

    一气化三清，初级状态，能够分出一个分身，分身拥有本体百分之六十的战斗力，中级状态，能够分出两个分身，每个分身拥有本体百分之八十的战斗力，高级状态，能够分出三个分身，每个分身拥有本体百分之百的战斗力，这比起金光分身术强大了不止一星半点。

    金光分身术的作用，更多的是通过分身干扰，让自己的本体能够更好的逃跑，因为多上那么几个战斗力不足本体百分之五十的分身。对于战斗的胜负实际影响不大，但是这一气化三清，分出来的三个身体。却是拥有接近本体甚至和本体几乎一样的战斗力，一气化三清可是真正能够让分身帮助自己反败为胜啊。

    而目前这一气化三清。这项神通的创始之人道德天尊也仅仅掌握到了高级的程度，能够分出三个相当于本体战斗力百分之百的分身，已经相当恐怖了，凭借着这项神通，使得道德天尊成为了圣人之中最为强大的存在。

    而这一气化三清的终极状态，只是理论上存在的，道德天尊自己也没能够研究出来，而玄都**师的话。将这一气化三清神通掌握到了中级的程度，拥有两个本体百分之六十的分身，而这项软件的大小，则足足五十万兆，楚天霖直接便让电脑管家开始复制这项软件了。

    这项神通威力绝伦，而且楚天霖实力越强，这一气化三清的威力便越大，永远都不可能失去效果，道德天尊那种级别的圣人都以一气化三清作为标志性的功法呢，更何况是楚天霖？拥有两个本体百分之八十战斗力的分身。已经能够让楚天霖面对同级的强者之时，拥有着压倒性的优势了。

    当然，这个优势的前提。也是在对方没有什么厉害的灵宝的情况之下，在仙界，虽然说仙位是最重要的，但是在仙位差距不大，而且仙位境界相对较低的情况之下，法宝的意义就非常重大了，一个玄仙，在持有一件厉害的法宝之时，有可能对付金仙甚至太乙金仙级别的强者。

    一些厉害的法宝起到的越级挑战的能力。甚至比任何功法或者神通都要恐怖，只不过这些法宝是相当难得和少见的。除非是一些特别有背景的小仙之类的，才有可能得到那些法宝。而随着仙位的提升，法宝所能起到的作用就渐渐的变小。

    只有一些非常恐怖的灵宝，才能够对自身的战力大幅度的增幅，那诛仙剑阵便是一件极为厉害的先天至宝，通天教主一个人凭借着诛仙剑阵，非四圣不可破，虽然说四圣齐聚便能够破开这诛仙剑阵，但是诛仙剑阵给通天教主实力所带来的增幅，恐怕比起道德天尊的一气化三清之术也不逞多让了，这便是各个级别法宝的神异了。

    楚天霖功法和神通方面，可以通过电脑管家复制或者下载，让自己本身的实力非常的强大，但是法宝同样是实力的一部分，在没有什么厉害法宝的情况之下，楚天霖的综合实力也受到了不小的影响。

    可惜那些厉害法宝全部都有着自己的主人，楚天霖想要得到，难度实在太大了，暂时来讲，楚天霖也只能够提升自己的修为和神通了。

    这玄都**师炼丹时间极长，那个巨大的丹炉之中所炼制的丹药，乃是准圣级别的强者所服用的丹药，炼制难度很大，每次开炉，都需要七七四十九天才能够炼制完成，中途无法停歇，楚天霖过来的时候，玄都**师炼丹已经进行了四十天了，还有九天的时间便能够炼制完毕了。

    这九天的时间，楚天霖便一直和这小道童等待着，毕竟对于真正有实力有地位的仙人来讲，他们不用上战场，没有陨落的危险，寿命也是无穷无尽的，根本没有任何的生存压力可言，几天的时间和几分钟的时间也没有多大的区别，慢慢等着就是了。

    小道童在那里等着，楚天霖的话，却是复制软件复制的相当开心，这玄都**师身为道德天尊的唯一弟子，完全得到了道德天尊的真传，其综合能力也是非常的厉害，楚天霖用了两天的时间将其一气化三清之术拷贝了过来。

    随后，又开始拷贝其炼丹软件了，玄都**师的丹道软件名为老君丹法，和仙灵丹法并不是一个路子，玄都**师的老君丹法仅仅到了中级，大小便足足十六万兆，其涵盖的丹道知识也好，炼丹的成功率也好，都比仙灵丹法要高出许多。

    故而接下来，楚天霖又将这老君丹法给复制了过来，十六万兆的软件，复制又用了十六个小时的时间，而之后，楚天霖便开始从玄都**师的软件列表之中筛选，挑选着对于自己有用的软件。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/24 9:03:26|12936259----

第四百九十一章 化虹之术

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然了， 这些软件都是比较实用的小神童，相比那一气化三清之术就差了很多，但是也有着很大的作用，包括天视地听之术，能够直接感应到方圆万里的任何一丝风吹草动，另外还有那穿墙之术、瞬身之术等等几种实用的小神通，软件大小都不算大，但是毕竟是三清正宗所传下来的的神通。

    这些小神童的功效比起从杨戬身上拷贝过来的那些小神童都更加的实用，而且效果更好，虽然都不是什么了不得的神通，但是这却使得楚天霖的综合能力又有了进一步的提升，在面对各种状况的情况之下， 能够更好的应对了。

    将这玄都**师的有用的软件全部都复制了过来之后，楚天霖却忽然突发奇想，不知道， 那道德天尊的分身太上老君如今在什么地方？是否在电脑管家的探测范围之内？

    玄都**师乃是道德天尊的徒弟，软件已经如此强大了，倘若能够复制到太上老君的几项软件，那么对于综合实力的提升必然更加的显著啊！想着，楚天霖对电脑管家道：“搜索范围内全部电脑，筛选出所有大于十万兆的软件。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家立刻便搜索了起来，片刻之后，四项软件便出现在了楚天霖的面前，排名第一的，乃是一气化三清之术，排名第四的，则是玄都**师的老君丹法，而排名第二第三的软件，并不属于玄都**师，而是一台不知名的电脑。

    第二项软件名为化虹之术，从名字就能够看出来，这是一项飞行类神通，而且这项神通大小足足四十五万兆。比起那一气化三清之术都仅仅弱了一点点，而且这项神通和一气化三清又是不同类型的软件，接近于遁术这一类的软件，各种神通类软件，以纯粹的战斗类软件最占流量，所以一气化三清之术才有五十万兆。

    而一气化三清在各种战斗类神通之中。并不是最强的一个，而这化虹之术，四十五万兆大小，在所有遁术类软件之中，却是最大的一个软件，也就是说，这是整个儿仙界古往今来最强的飞行类法术了，仙界最快速度！

    在实力相差不是天差地别的情况之下，拥有着这仙界最快速度的软件。那么以后恐怕能够危害到楚天霖性命的人，就非常之少了，而且另外还有一点，这项软件的拥有着，被运营商判定为邪恶电脑！

    这种整个儿仙界都排名第一的遁术类软件，掌握之人本就非常少，可能只有这台邪恶电脑一个，倘若楚天霖把这项软件给剪切过来。那么很有可能这将成为楚天霖独一无二的法门，所以。楚天霖二话不说，直接便开始剪切这项软件。

    接着，楚天霖又看向了这排名第三的软件，排名第三的软件乃是钉头七箭书，这项软件在封神大战之中极为出名。

    这一异术，先立一营。营内一台，结一草人，人身上写上敌人姓名，头上一盏灯，脚下一盏灯。脚步罡斗，写符结印焚化，一天三次拜礼，至二十一日的中午，二十一天后，敌人的三魂七魄就会被拜散，这个时候朝着草人射箭，就如同射中敌人本体一样，草人和敌人本体都会吐血。

    这神通唯一的缺陷就是准备时间太长了，而且一旦开始使用钉头七箭书，恐怕一些大神通者能够感应到，恐怕二十一天还没有到呢， 施术者自己先挂了。

    虽然说有着种种的缺陷，但是这项神通同样是一项极为恐怖的神通，一项令圣人之下所有人都忌惮的神通，除了万劫不灭根本没有可能陨落的圣人之外，准圣都有可能葬身在这钉头七箭书之下，而因为其缺点，这项软件大小有二十六万兆。

    而通过这两项软件，楚天霖也终于知道，自己如今扫描到的这个家伙是谁了，太阳离火之精陆压，只是这陆压，怎么会在这兜率宫之中，随后，楚天霖便道：“管家，这钉头七箭书软件的拥有者在什么地方？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“钉头七箭书的拥有者正在这座大殿之下。”

    楚天霖听了，也是脸色微微一变，竟然就在这兜率宫之下，这陆压是得罪了太上老君，然后直接被镇压在此地了吗？楚天霖此刻相当惊讶，只是不知道，这个陆压做了什么事情，不只是被判定为邪恶电脑，引得圣人都动怒了。

    不过不管怎样，既然它被判定为邪恶电脑，那么楚天霖剪切其软件是一点心理负担都没有，两项接近八十万兆大小的软件，剪切需要三天多的时间。

    而剪切这两项软件，楚天霖也能够获得四十万兆的流量，楚天霖升级中级混沌之体，需要五百万兆的流量， 如今楚天霖积攒的流量已经有一百多万兆了，再有一个月出头的时间，楚天霖便能够升级中级混沌之体了。

    终于，三天之后，化虹之术和钉头七箭书都是被楚天霖剪切了过来，楚天霖的综合战力又有了进一步的提升，他的主修功法乃是极为强势的**玄功，乃是古今第一强者盘古所修行的功法；而他神通类软件则包括圣人神通一气化三清、古今第一遁术化虹之术以及诡异莫测的钉头七箭书。

    炼丹方面，楚天霖也拥有了玄都**师的炼丹之术，体质方面则是古今第一体质混沌之体，唯一弱势的地方就是自身的灵宝了，不过这么多强横的软件综合在一起，只要对手不是持有太过厉害的法宝，楚天霖还是可以做到碾压同级并且越级挑战的。

    而之后，楚天霖有等待了两个小时，但见那紫金八卦炉之上忽然金光大放，那些扇火童子纷纷退让，而玄都**师则是朝着自己八卦路打出了一道又一道印诀，接着，紫金八卦炉的炉盖直接飞了起来，然后一粒粒丹药从紫金八卦炉之中喷射而出。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/24 14:40:57|12940984----

第四百九十二章 学分

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，玄都**师右手一招，随后，那些丹药纷纷飞到了一个事先准备好的丹瓶之中，而略微调息了一下，玄都**师才看向了楚天霖，口中道：“这位小道友是????”

    带楚天霖过来的那名小道童听了，立刻便道：“法师，这位想要和我兜率宫合作，炼制仙丹，他之前以一个半时辰的时间成功的炼制出三份太乙金丹。”听到了这名小道童的话，玄都**师看着楚天霖的表情也是微微一变，道：“道友好丹术。”

    玄都**师虽然修为高绝，不过他最喜欢的还是炼制丹药了，故而他将自己的炼丹仙师的身份看的比自己准圣强者则个身份都要重，和人交往，同为炼丹仙师的仙人，他会更加重视和客气。

    楚天霖能够在一个半时辰之内炼制出三份太乙金丹，即便炼丹术不不及他传承自老君一脉的丹术更加全面，但是在某些方面，比起他却弱不了多少了，所以玄都**师才如此客气，而楚天霖听了玄都**师的话，则是道：“法师过奖了，法师的炼丹之术才是一绝呢。”

    玄都**师听了， 道：“既然道友通过了之前的考核，那么应该知道，道友和我兜率宫可以合作，也可以直接购买各种仙材，而另外，道友你也可以免费的得到仙界任何一种兜率宫可以拿到手的仙根、仙果，不知道道友想要什么？”

    听到了玄都**师的话，楚天霖略一考虑，然后便道：“我想要那九千年的蟠桃。”

    仙界比较有名的仙果，当属蟠桃和人参果了，不过楚天霖的食谱范围不大，他只是正常的食物。狗肉、蛇肉之类的，楚天霖不吃，虫子猴子也不吃，很多东西会让他反胃，这人参果的名气以及珍稀程度，可能都比蟠桃更高。

    不过据说这人参果如同一个小婴儿一样。楚天霖恐怕没有胃口去吃，所以楚天霖 退而求其次，选择了蟠桃，而玄都**师听到了楚天霖的话，手中直接便出现了一个比他的手掌还大上一些的蟠桃，道：“这是道友你要的蟠桃。”

    楚天霖听了， 直接便接过了那个蟠桃，道：“多谢法师了。”

    玄都**师听了，笑了笑。接着又对楚天霖道：“道友， 将你的身份玉牌取出。”

    楚天霖听了， 直接便拿出了自己的身份玉牌，他清楚，仙界这身份玉牌，有着很多的作用，比如楚天霖报名听某个精英导师的课程，报名之后。身份玉牌之上便会留下一道奇特的阵法，将楚天霖给直接传送过去。

    如今玄都**师要做的。也是相当于在楚天霖身份玉牌之上留下一个后门，此后，楚天霖便可以凭借着这个身份玉牌在兜率宫直接购买各种的仙根、仙草，也或者是直接和兜率宫合作，免费的使用这些仙草仙根，但是炼制成功的丹药。却全部都归兜率宫所有。

    而楚天霖则可以从中获取一定的分成，直接购买仙草仙根进行炼丹，倘若炼丹成功率较高的话，当然这种方式赚取资源的速度更快了，而后者的话。则是稳赚不赔，炼制成功了， 和兜率宫分享成功，获得分成，炼丹炼制失败了，这些损失由兜率宫承担。

    所以相对来讲，选择和兜率宫合作的炼丹仙师数量更多一些，因为毕竟不是谁都是如同楚天霖一样，每次炼丹发挥都那么的稳定，直接和兜率宫合作，那就绝对是有赚无赔了，随后，但见玄都**师在楚天霖的身份玉牌之上留下了一个紫金八卦炉的印记，而楚天霖的身份玉牌也变成了紫金之色。

    接下来，玄都**师便道：“这拥有了这紫金印记，道友你可以直接购买兜率宫的仙根仙草，可以用仙币购买，也可以用学分购买，一学分相当于两百仙币。”楚天霖听了， 道：“**师您是圣人门下， 竟然也需要学分？”

    玄都**师听了，笑道：“不可说。”而楚天霖听了， 则是道：“既然如此，那么在下就先告辞了。”玄都**师听了， 道：“道友请。”

    随后，楚天霖便离开了兜率宫，回到自己的住所了。

    这身份令牌之上的那个紫金八卦炉印记，让楚天霖购买仙根仙液之时方便了许多，拥有着这个紫金八卦炉印记，楚天霖直接便能够打开兜率宫的仙根仙草的虚拟仓库。

    里面的仙根仙草都是直接明码标价，楚天霖只要选择购买，并且付出相对应价值的仙币或者学分，那么仓库里面的仙根或者仙草便会直接通过这个紫金八卦炉印记传送过来，出现在楚天霖面前。

    这种方式，有点像地球之上的网购，当然了，货物运输的过程比起网购要简单的多了，直接就能够传送过来，楚天霖目前也积攒了不少仙币，不过还是有些少。

    而另外还有一点，之前那个玄都**师的不可说，好像有些深意啊，即便是他这个圣人门下，对于学分好像都是相当的在乎，那么现在，自己是不是也应该多赚取一些学分了？

    想着，楚天霖开始利用身份玉牌搜索那些精英导师的讲课了，三天之后，有一位精英导师授课，这名精英导师乃是赤脚大仙，赤脚大仙在仙界也是一位颇有名气的人物，不过实力却有些一般般了， 不过是金仙的层次。

    不过他有一项神通，却颇为厉害，那就是踏天之术，这乃是赤脚大仙最厉害的神通，这项神通修炼到极致的程度，据说连天都能够踏破，由此可见多么霸道了，赤脚大仙和任何的妖魔鬼怪战斗，都从来不用别的武器，只自己的一双脚便足够了。

    当然了，如果他的一双脚都打不过的话，那么他用其他手段也一样是输，这踏天之术也算得上是一项十分厉害的神通了，应该和哪吒的三头六臂乃是同一个档次的神通类软件。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/24 20:21:59|12946721----

第四百九十三章 恐怖

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而赤脚大仙这次授课，就是传授这踏天之术，报名需要消耗一万学分，楚天霖直接便报名了，因为楚天霖准备好好的刷一刷学分了。

    像是报名基础班，根本不需要消耗学分，但是即便在极短的时间内掌握那些低级神通，到时候前往考核处考核所能够获得的学分也不多，因为这些低级神通的基础学分实在是太低了。

    即便掌握的层次比较高，也仅仅只有一二十学分而已，外加上修行时间的增幅等等，即便楚天霖这种妖孽，也仅仅赚取了二十万学分而已，而这个数字，对于普通的仙人来讲，已经不少了。

    因为学分的赚取，本就相当的困难，没有太多的捷径，即便是实力比较强大的仙人，想要快速的掌握一门神通都并不容易。

    即便这些仙人掌握速度比起一般的仙人快上不少，但是如果仅仅是学习低级的神通的话，因为基础学分太低，即便稍有增幅，也不过是赚取几百学分而已，对于他们来讲，可以说是得不偿失。

    而倘若他们尝试去学习其他仙人的比较高级的神通的话，首先，这些高级神通不是任何人想学就能够学会的，基本上所有的仙神，基本都只有自己一项拿手的神通。

    并不是他们不想多掌握几个神通，只是大多数仙人可能终其一生，也只能掌握这么一项比较强大的神通罢了，其他的仙人想学习过来可没那么容易，即便真能够学到一些， 恐怕学习的也不到家，而且可能还要消耗大量的时间。

    而这些时间倘若用来提升自己的修为，也或者是用来授课以赚取学分的话。可能对于自身的进步和提升能够更大一些呢。

    故而，一般的仙人，赚取学分没有捷径，而学分又至关重要，即便玄都**师这种人物都想要获得学分，那么楚天霖也必须储存一些学分了。这踏天之术便是一个契机。

    踏天之术这项软件，楚天霖一堂课下来，绝对能够学会，然后直接便前往考核处进行考核，像是这种相对比较高级的神通，基础学分就是足足一万分，而正常掌握这项学分所需要的时间，乃是八十个学时外加上五十年的修行时间。

    学时相对要少上许多，毕竟一项神通涉及到的知识可能并不是太多。传授上八十个学时的时间便绰绰有余了，但是要真正掌握这项神通，却需要长时间的修行，特别是这种有难度的神通，更是相当的困难。

    倘若五十年的时间能够掌握，已经非常不错了，而倘若楚天霖用一天的时间将之掌握的话，那么楚天霖所能够获得的学分。便相当的恐怖了。

    一万学分的基础分，学时只有一个学时。便是八十倍增幅，直接便是八十万的学分，而修行时间的增幅，楚天霖修行之间只有一天，相比五十年足足一万八千多天这个比例，直接便是一万八千二百五十倍的增幅。

    两者相乘。那就是足足一百四十多亿的学分，这些学分，楚天霖绝对能够在圣人门下听课几十上百年的时间了！

    而楚天霖也完全可以挥霍这些学分了，利用这些学分直接换取仙币也好，也或者是换取仙界的修行资源也好。都没有任何的问题，甚至像是蟠桃、人参果之流，楚天霖都能换不少！

    随后，楚天霖直接便取出了身份玉牌，联系着金光仙，片刻之后，金光仙的声音响起：“楚老弟，这段时间你去哪里了？”

    楚天霖听了， 道：“我闭关修行了一段时间，金老哥，三天之后，下午三点，我要去你那里进行一次考核，到时候老哥你给我留个后门啊。”听到了楚天霖的话， 金光仙直接便道：“完全没有问题，到时候你过来就可以了。”

    楚天霖听了，道：“好，那麻烦金老哥你了！”

    三天很快便过去了，到了时间之后，楚天霖的身份玉牌之上金光一闪，随后，楚天霖便出现在了一个精英导师授课室，和参加二郎神以及哪吒的精英课程一样，所有的学生无法相互感应到，而在中间，则是一名大仙，正是赤脚大仙。

    当然，此刻的楚天霖并不知道，实际上，前来听赤脚大仙课程的，只有他自己一个人，因为这个时候，大多数欧典实力的仙人都意识到，恐怕天庭大学的三位元老要再次现世了，而且可能要进行一次讲道。

    像是圣人讲道，对于学分的消耗是非常大的，每听一个小时，就需要足足一百万的学分，而圣人讲课一次可能便是讲几年甚至几百几千年，都有可能，而学分消耗一空的话， 便无法再继续听圣人讲道了，只能够黯然离开，所以这学分，自然是积累的越多越好。

    而实力到了金仙之上，听圣人讲道，乃是再次做出突破的不二法门，很多的仙人都是听了圣人讲道才再次突破的，所以大家都非常珍惜自己的学分。

    多积累一万学分，也能多听圣人将一会儿道，说不定就能够做出突破呢，赤脚大仙见到只有一个学生来听课，也是有些失望，但是好歹能够赚取一些学分。

    随后，赤脚大仙便开始讲授这踏天之术了，而楚天霖，则是直接开始复制这赤脚大仙的踏天之术，踏天之术这项软件果然和三头六臂乃是一个级别的软件，大小只有五千兆，楚天霖半个小时便复制完毕了。

    而随后，楚天霖又粗略的浏览了一下赤脚大仙的软件，这些软件都相当的一般，没有一项能够让楚天霖看得上眼的，毕竟楚天霖如今所有的软件，最弱的，都是玄都**师的软件了。

    玄都**师的综合软件水平自然不是赤脚大仙可以比拟的，故而赤脚大仙的这些软件，对于楚天霖意义不大，等到授课完毕，楚天霖也是直接回到了自己的房间，而随后，楚天霖便直奔金光仙那边去了，他要第一时间进行考核。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/25 8:38:43|12962424----

第四百九十四章 考核

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    来到了金光仙之处，此刻依然有其他的小仙在那里排队，不过楚天霖在靠近了考核处外面之后，楚天霖身上的身份玉牌金光一闪，随后，楚天霖直接便出现在了考核处，然后金光仙便对楚天霖道：“楚老弟，你又掌握了新的神通？”

    楚天霖听了， 道：“没错，这项神通名为踏天之术。”听到了楚天霖的话，金光仙愣了一下，才道：“楚老弟，你的意思是说，你仅仅一个学时的时间，几乎没有修行，便掌握了踏天之术？”楚天霖听了，道：“没错，可以这么说。”

    金光仙听了，目瞪口呆的看着楚天霖，他心中微微估算了一下， 便已经算出，倘若楚天霖所说属实，所能够获得的学分数了， 足足一百四十多亿学分，这也太恐怖了吧？恐怕只要考核完毕，整个儿仙界立刻便会引起轩然大波！

    想着，金光仙道：“楚老弟，你确定你不是在开玩笑？如果是那样，那你的学生立刻便会成为整个儿天庭学分最高的人了！”

    目前，整个儿天庭大学学分最高的人，乃是南极长生大帝，南极长生大帝乃是元始天尊坐下大弟子，修为高觉，比起玄都**师可能也仅仅弱了半筹，南极长生大帝功法传承自元始天尊正宗，而且喜欢传道授业。

    所以往年长生大帝经常授课赚取学分，玄都**师虽然想通过贩卖兜率宫的资源来换取学分，不过效果并不是很好，更多的人还是愿意直接用仙币购买资源。

    而多年来，长生大帝因为常常授课，每次授课都能够赚取近百万的学分，到如今。长生大帝积攒了一共一亿多的学分，已经令一众仙人非常的羡慕了。

    但是现在冒出一个楚天霖，直接便有可能坐拥一百多亿学分，恐怕诸多的仙人都会嫉妒的要死的，而楚天霖听到了金光仙的话，则是道：“当然不是开玩笑了。这是我的身份玉牌。”

    金光仙听了， 接过了那张玉牌，玉牌之上，有着楚天霖所有在精英课程上课的记录，听赤脚大仙上课，正是几分钟之前的事情。

    而随后，楚天霖便道：“对了，金老哥，有关我的身份。你也不必担心，在仙界总有仙界的规矩，而且我自己，也有自保的实力，如果有人想知道我的身份，直接告诉他们就可以了。”

    目前，楚天霖境界仅仅是金仙的层次，但是依靠着**玄功和混沌之体。楚天霖可以秒杀太乙金仙，要击败大罗金仙也是有点希望的。而且目前楚天霖手上还有一颗蟠桃。

    这个蟠桃楚天霖暂时还没有吞服，这颗蟠桃估计就能够帮助楚天霖将功力推进到太乙金仙的层次，到时候，楚天霖应该是准圣之下无敌了，那楚天霖就更不用担心有人想耍什么手段了。

    毕竟准圣级别的强者，都是名气极大德高望重的强者。他们的颜面也是相当重要的，不可能不顾颜面对楚天霖怎么样。

    而且这里毕竟是天庭大学，有着六御坐镇，天庭大学的律法虽然有时候没有什么作用，甚至一些稍微有实力的小仙都可以违背。

    但是这种违背。都只是暗地里的违背，没有什么仙人敢光明正大的无视天庭大学的律法，所以，基本上楚天霖呆在自己的金仙住宿区，便不会有任何的事情。

    而金光仙听到了楚天霖的话，也是微微点头，然后便道：“楚老弟，你现在就给老哥我露上一手吧， 这踏天之术，除了赤脚大仙之外，我还从未见人施展过呢！”

    楚天霖听了，道：“好。”楚天霖说着，意念一动，直接便催动了刚刚复制得到的神通，踏天之术。

    随后，楚天霖的身体猛然涨大，而楚天霖的右脚则是变得更大，然后楚天霖重重的一脚跺在了地面之上，整个儿考核室的地面都是震动了起来。

    而同时，楚天霖的身份玉牌之上也是金光闪烁，接下来，楚天霖身份玉牌之上代表着学分的选项也是猛然开始暴涨了起来，虽然说，金光仙是负责考核的仙人，但是其实整个儿考核的过程，都是身份玉牌自行进行的。

    进入了这个考核室之后，身份玉牌便会自行接入并且运转考核室的运算规则，根据楚天霖的学习学时、修行时长以及所掌握的神通学分，再计算学分的增幅等等。

    因为数额太过庞大，楚天霖的身份玉牌之上的数字跳动的时候非常的剧烈，前一秒还一千万呢， 下一秒就一亿多了，过了接近六分钟，这个数字才稳定了下来，一百四十多亿，而金光仙见了，则是对楚天霖道：“楚老弟，你赶紧回你的住宿区，尽快提升自己的实力吧。”

    楚天霖听了，道：“我明白，我先回去了。”

    楚天霖骤然获得了这么多学分，必然会引起那些仙人们的注意的，恐怕有不少的仙人会想着打楚天霖这些学分的主意，毕竟整个儿仙界，目前上至玄都**师，下至任何一个小仙，都在疯狂的搜集积累的学分。

    楚天霖一个名声不显的小仙骤然拥有了这么多的学分，他们心动也是必然的，而楚天霖则是快速的回到了金仙宿舍区，然后直接利用身份玉牌打开了兜率宫的虚拟仓库。

    兜率宫千万年来积攒了不知道多少的仙根仙果，这些仙根仙果的数量和质量都是相当的恐怖，当年孙悟空大闹天宫，也不过是吃了几十个蟠桃，同时搜刮了几十瓶的太上老君所炼制的金丹而已。

    而那些东西，都只不过是兜率宫库存的百分之一都不足，否则的话， 当年大闹天宫之事，也不会就那么轻易的过去了，倘若圣人真正动怒的话，就算孙悟空有着金刚不坏之身，也早已死无葬身之地了。

    而现在，楚天霖所拥有的学分，却足以将这兜率宫千万年的库存都给买下来了，随后，楚天霖直接便决定，把兜率宫所有的资源都买下来，不仅仅包括各种的仙根仙果，还包括兜率宫全部的仙丹仙液。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/25 14:21:25|12968257----

第四百九十五章 囤积

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    毕竟如今楚天霖实在是太富裕了，一百四十多亿的学分，倘若转化成仙币的话，按照兜率宫一比两百的比例，那就是足足三万亿的仙币啊，把整个儿兜率宫给买下来，确实都是有可能的。

    而随后，楚天霖直接便通过身份玉牌操作，将整个儿兜率宫虚拟仓库之中的东西全部都选中，然后直接意念购买，随后，楚天霖那一百四十多亿的学分直接便被扣除了五十八亿之多。

    然后，楚天霖的身份玉牌之中，一个接着一个的仙根、仙果、仙药、仙丹都是奔了出来，整个儿场面颇为漂亮，而楚天霖也直接取出了自己那个超大型的空间戒指，开始收纳这些珍贵的资源了。

    倘若楚天霖不及时收纳的话，楚天霖的这个房间很快就会被撑爆了，毕竟这可是兜率宫数十万年的资源积累啊，这个量实在太恐怖了。

    而此刻， 兜率宫之中，一向都是如同自己师傅一样清静无为的玄都**师都是皱起了眉头，圣人即将出关，而据说道祖也会出关，并且进行第四次讲道，对于圣人弟子来讲，听圣人讲道算不了什么。

    毕竟那些圣人就是他们的师傅，想听天天都可以听，但是道祖那边就不一样了，道祖乃是圣人之师，并且身合天道，乃是整个儿仙界至高无上的存在。

    三清也好，四魔也罢，联合在一起，都抵不过道祖的一击，这便是道祖的恐怖之处了，而这些圣人弟子想要再次做出突破，他们师傅传授的东西已经无法起到太大的作用了。

    想让他们做出顿悟之类的也不可能。所以，只有听道祖讲道才能够做到。整个儿天庭大学的学分制，本就是道祖规定的，而那些身份玉牌，也全部都蕴含了一丝道祖的法力。

    所以，任何人想要在身份玉牌之上做手脚，都是不可能的。包括圣人在内，而道祖出关，除了被道祖收为弟子的几个圣人之外，其他人想要听道祖讲道，同样需要消耗学分。

    圣人讲道，一个时辰需要消耗一百万的学分，而道祖讲道，一个时辰便是一千万的学分！除了三清可以毫无限制的听道，其他的仙人。包括六御在内，都要看他们的学分有多少了。

    而目前学分最多的南极仙翁，也仅仅只有一亿多学分而已，可以听道祖讲道十个时辰，这个时间听起来不是很长。

    毕竟道祖讲道，一次几百年都有可能，但是想想如同玄都**师这般，以他目前所积攒的学分。在道祖门下， 不过能够听到一个半时辰而已。所以玄都**师也是相当的着急。

    虽然他坐拥整个儿兜率宫无数的资源，但是对于那些实力层次已经到了的仙人来讲，他们不缺乏资源，他们的修为已经到了当前境界的瓶颈。

    他们想要做出突破，更多的， 是需要在境界上悟通、悟透。而玄都**师拥有这么多资源也没有任何的用处，这些资源再多，也不可能帮助他做出任何的突破的，倘若这些资源能够换成学分该多好啊

    而正当玄都**师这么想着，一个小道童却是匆忙的跑进了玄都**师的房间。并且道：“不好了法师，咱们库存里的东西全没了！”

    听到了这个小道童的话，玄都**师顿时脸色一变，现在自己这么欠缺学分，心情正不好着呢， 竟然有人敢来偷自己的资源？是可忍孰不可忍！饶是玄都**师一向非常的冷静，此刻也是暴怒了。

    不过他刚刚走了没两步，似乎是想起了什么事情，兜率宫仓库，乃是太上老君的住所，整个儿仙界谁不知道？有谁敢在这里偷东西？

    那如果不是偷东西，东西又没了，难道说，有人把兜率宫的资源都给买了？

    想到了这里，玄都**师立刻便看向了自己的身份玉牌，倘若真有人买了， 那就实在太好了，最近学分虽然价值越来越高了，不过倘若能够有大量的仙币，然后去找文财神的话，应该还是能够再换到一笔学分的。

    只不过，当玄都**师看到自己身份玉牌之上的学分信息之时，顿时兴奋的想要跳起来了，购买自己兜率宫资源之人，竟然完全是用学分购买的！

    而且这个人直接便花费了足足五十多亿的学分！

    五十多亿学分啊，这个数字是相当恐怖的，在整个儿天庭大学，学分最高的南极仙翁，也不过只有一亿多学分，能够在道祖的面前听道十几个时辰而已，而现在，他玄都能够在道祖讲道之时，听道足足五百多个时辰。

    这么长的时间，就算是一头猪，恐怕都能够突破成为太乙金仙了， 更别说他乃是太上老君的唯一弟子了，悟性和资质都是相当不错的，即便无法成圣，但是想必听道之后，实力和道行都会大幅度的提升。

    而随后，玄都便看向了购买自己这些资源之人的名字，楚天霖！竟然是他！

    玄都眼中惊异之色更甚，楚天霖的炼丹水平，他自然是十分的清楚。

    他本来以为楚天霖只是个普通的炼丹师罢了，没想到，楚天霖竟然在眨眼之间弄到了这么多的流量，而且消耗五十亿的流量购买他的资源。

    虽然多年兜率宫的资源一下子几乎全部都让楚天霖给搜刮走了，但是相比获得的五十亿学分，玄都**师明显觉得后者更加的珍贵，所以此刻玄都**师是的心情是相当之好的。

    过了片刻，玄都**师又在兜率宫的仓库里面仔细的看了看，确认仓库里面的东西确实是全部被购买走了，而且他玉牌之上的学分也全部都在，一向表情不多的玄都**师竟然哈哈大笑了起来,今天的这件事情,对于他来讲,实在是一个巨大的惊喜啊!

    玄都**师心情极好,而楚天霖的心情也不错,整个儿兜率宫的资源都被楚天霖给占据了,这对于目前资源匮乏的楚天霖来讲,可以说是天大的喜讯。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/25 21:00:24|12972090----

第四百九十六章 太乙金仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而随后,楚天霖首先便拿出了兜率宫的那些低级仙丹仙液还是服用了,他服用这些仙丹仙液,自然需要有一个循序渐进的过程,那些真正效果极好的仙丹仙液,必须留在关键的时刻冲击瓶颈所用。

    接着,一种接着一种的低级仙丹仙液被楚天霖给吞服了,这些低级的仙丹仙液虽然每一瓶的效果并不是很明显,但是胜在数量足够恐怖。

    几十万瓶的低级仙丹和仙液,此刻对于楚天霖来讲,并不是资源不够,而是他的吸收速度不够快,这些丹药的数量实在是太庞大了,所以楚天霖决定,升级自己的**玄功！

    原本,楚天霖一直都是资源不够，所以**玄功没法儿快速的提升，不过现在的话，楚天霖完全可以把自己的**玄功进行升级了，随后，楚天霖对电脑管家道：“管家， 帮我升级**玄功。”

    听到了楚天霖的话，电脑管家打：“升级中级**玄功需流量五万兆，确定升级？”

    目前楚天霖在流量方面，也可以算是财大气粗了， 毕竟楚天霖之前赚取了不少的流量，所以，楚天霖准备直接鸟枪换大炮了，故而楚天霖道：“升级星级**玄功！”

    听到了楚天霖的话， 电脑管家的声音响起：“升级星级**玄功， 需消耗流量一百二十五万兆，确定升级？”

    这会将楚天霖最近十多天积攒的流量消耗个大半，不过这个时候，楚天霖正需要急速提升自己的实力呢，毕竟怀璧其罪，这几十亿的学分，就算玄都**师都会动心的。所以楚天霖必须快速的提升自己的实力才行，所以**玄功必须弄起来。

    故而楚天霖道：“确定！”随后，楚天霖的软件列表之中，那**玄功便出现了升级之中的字样，升级过程一共需要十多天的时间，在此之前。楚天霖也只能够一边缓慢吞噬着这些低级的仙丹仙液，一边等待了。

    过了十多个小时，中级的**玄功下载完毕，顿时，楚天霖吸收这些仙丹仙液的速度提升了许多，楚天霖修行的速度也是直接提升了许多，过了一会儿， 楚天霖终于吃了一个蟠桃。

    随后，一股蓬勃精纯的仙力在楚天霖身体之中运转着。楚天霖则是全力的运转着**玄功，十多分钟之后，终于， 楚天霖体内的仙力充斥着楚天霖的丹田，这也意味着，楚天霖可以进行突破了。

    故而接下来，楚天霖将意念集中在了仙魂之上，随后。十八层地狱的十三层血池地狱也是出现在了楚天霖的面前，这十三层地狱名为血池地狱。

    这血池地狱。整个儿便是一个巨大的血色池子，进入了血池地狱之后，那血池之中的污水会快速的侵蚀着仙魂。

    如果说，前面的两层地狱乃是直接以暴力的方式将仙魂杂碎的话，那么这血池地狱便是钝刀割肉，起到的效果是一样的。但是这个过程却更加的缓慢。

    也就是说，这第十三层地狱，既有着前面几层地狱异常痛苦的过程，同时又类似于石压地狱的那种让人直接仙魂崩碎的绝望之感。

    这一层地狱，除了需要忍受痛苦。更需要在仙魂被彻底的侵蚀和污浊之后，再凭借自身的意志恢复过来，而随后，楚天霖的仙魂则是不由自主的坠落进入了那血池之中。

    原本，楚天霖以为，自己的仙魂会感觉到剧烈的疼痛呢， 不过，楚天霖置身这血池之中，反而感觉到一丝丝神秘的能量进入了自己的仙魂之中，不断的壮大着自己的仙魂。

    而楚天霖的仙位，同样在水涨船高着，楚天霖并不知道，这乃是因为混沌之体的关系，混沌之体乃是古今第一体质，混沌之体有着种种的神奇妙用。

    除了能够加强神通，加强体魄，加强功法的威能之外，混沌之体更对于各种的能量都有着强烈的吞噬能力，毕竟，混沌之体，那是开天辟地之前混沌之中诞生的体质。

    而如今的天地万物，都是开天辟地那片混沌的世界诞生的，即便是天道意志，都是混沌的产物。

    而这十八层地狱血池，血池能够腐蚀一般神仙的仙魂，但是对于混沌之体的仙魂，这血池却并没有任何的危害可言，反而就如同一种营养品一样，十分的滋补，楚天霖快速的吞噬着血池地狱之中的能量。

    渐渐的，深红色的粘稠的血池地狱颜色逐渐的变淡，到了最后，竟然完全变成了清水，而接着， 这血池地狱直接便破裂了开来，楚天霖的仙位则是成功的突破到了太乙金仙的层次。

    对于突破这血池地狱，楚天霖感觉有些莫名其妙，不过既然因为不知名的原因让自己的突破变得这么惬意和简单，那就趁热打铁，多突破几层再说。

    反正自己把**玄功提升到星级之后，外加上无数的资源，自己的仙力想要弥补起来是非常的简单的，十八层地狱第十四层，名为枉死地狱。

    进入了枉死地狱，楚天霖的仙魂直接便失去了自身的控制，楚天霖清楚自己的仙魂在做什么，但是却无法阻止，随后，楚天霖的仙魂便开始一一 尝试着各种自杀的死法，包括割脉而死、服毒而死、上吊而死等等。

    这些个过程，楚天霖都无法操控自己的仙魂，不过却能够体会到自己仙魂之中的那种痛楚，每次死亡，楚天霖都需要凭借自身仙魂的意志恢复过来，仙魂破碎之后重新凝聚的过程， 楚天霖已经经历过很多次了。

    不过在一层地狱之中，就联系的使用几十种方式自杀， 然后再凭借自身的意志去站起来， 这种情况， 楚天霖还真是第一次见到呢。

    好在楚天霖的仙魂韧性也已经足够强了，而且楚天霖的魂魄对于天地本源之力的吞噬有着极强的作用，那些阻挡仙魂重铸的天地能量很快被楚天霖吸收掉，故而这一关，楚天霖倒也勉强的支撑了下来。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/26 8:23:14|12984945----

第四百九十七章 责问

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖的仙位，则是跟伴随着仙魂冲突十八层地狱而突破到了太乙金仙的中期，不过这一层，楚天霖已经感觉到吃力了，他的修为有些跟不上了，而且突破十四层地狱也并不想十三层那样， 可以舒舒服服的通过。

    故而接下来楚天霖直接便将意念回归了身体，在十八层地狱之中过的时间似乎不长，但是外界已经过去了十多天的时间了，而**玄功也成功的提升到了星级，楚天霖吞噬仙丹仙液等资源的速度，也是一下子提升到了之前的千倍以上。

    故而接下来，楚天霖拿出了从兜率宫之中搜刮到的仙丹仙液，然后便开始迅速的狼吞虎咽了起来，而楚天霖的修为也是随之水涨船高。

    楚天霖在全力的提升着自己的修为，但是整个儿天庭大学此刻却是非常的热闹，几乎可以说是吵翻天了。

    一个普通的新来到天庭大学的小仙，竟然拥有了上百亿的学分，并且直接花了数十亿在玄都**师那里购买了那么多的资源，这件事情没有多久便在整个儿仙界传播了开来，这倒也十分的正常，毕竟这件事情的动静实在太大了，整个儿兜率宫都给搬空了。

    而且在仙界，有着一个学分排行榜，这排行榜之上，只显示整个儿仙界排名前十的仙人的学分。

    第一的位置，原本一直都是南极仙翁，但是现在，却变成了不知名的仙人楚天霖，而第二也不是南极仙翁，而是玄都**师了， 这件事情怎么可能隐瞒住呢， 之后便有元始天尊一脉的三代弟子去寻找负责考核的金光仙了。

    在他们看来。这件事情，肯定是玄都**师在搞鬼，为的就是在道祖出关之后，能够在道祖门下听课，毕竟那可是几十亿的学分啊，除了作弊。什么人能够一下子得到那么多的学分？

    而且对方得到了这么多的学生，竟然什么都不考虑，直接便把兜率宫的资源给买空了， 这在他们开来，同样不可思议，毕竟兜率宫的资源虽然多，但是正常的仙人都用不了那么多资源的，买回去在空间戒指里面放着， 又能够有什么用处？

    如今道祖以及圣人出关在即。谁会傻得这个时候珍贵的学分卖出去，然后换取一些可能很长时间都用不上的仙丹仙药？所以，这件事情必然是玄都**师所策划出来，用来骗取道祖的学分的，这也并不是不可理解的。

    因为如今道祖以及圣人都在闭关，虽然说，一直以来，都没有什么人敢去研究这身份玉牌的缺点。从而修改自身的分数，毕竟那是道祖留下来的东西。里面含有一丝道祖的意念的。

    不过，其他的仙人不敢，不代表圣人的弟子也不敢，毕竟圣人弟子都算是三清的徒孙了， 就算在这方面稍微耍点小手段，圣人也不一定会真的生气的。

    所以。除了玄都**师之外，天庭大学几位准圣级别的强者都是常识着突破这身份玉牌之中的禁制，让自己获得一个极高的学分。

    只不过，尝试之后他们才发现，虽然身份令牌之中仅仅只有道祖的一丝意念。但是这也不是他们能够破坏得了的，和学分有关的数据，更是被那一丝意念仅仅的保护着，根本不可能破解。

    故而这些准圣级别强者，只能够将目光放在了玄都**师以及金光仙、楚天霖三人的身上，他们必须从这三人身上得到获取学分的办法！

    有人的地方就有争夺，虽然这里是天庭大学，但是天庭大学里面的，也是一批仙人，既是仙，但同时又带了一个人字，所以其人的本性是不会变的，在整个儿仙界，同样有着不同的派系和势力的划分。

    总体来讲，仙界的大势力分为两个部分，一部分是圣人弟子，另外一部分，则是天庭势力了。

    而这两方面势力，又相互综合渗透着，比如比如南极仙翁便是圣人弟子，同时也是天庭的六御之一南极长生大帝，哪吒、杨戬也是如此。

    他们乃是阐教的二代弟子，同时在天庭之中担任着重要的职位，而他们具体属于哪一方势力就不是很明确了。

    而另外，三清门下弟子，相互联合和天庭分庭抗礼的同时，三清各自的门下弟子同样也有所争斗，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    如今玄都**师一下子拥有了几十亿的学分，而且来历很可能是通过一些极为特殊甚至触犯了道祖的手段获得的，他们对于这学分也是非常的眼馋，所以只能够联合起来对玄都**师施压。

    最先找上玄都**师的，便是南极仙翁了， 毕竟他的学分原本是整个儿仙界第一啊，如今一下子被两个人压头顶上， 他自然是没法忍了。

    而同时，杨戬也被自己的师傅玉鼎真人派出去寻找金光仙了，杨戬孤身一人来到了考核处，那些正在等待考核的实力低微的仙人们见到了杨戬，都是纷纷让路，很快的， 杨戬便出现在了考核大厅之中，然后开口道：“金光仙，你可知罪？”

    杨戬法力高强，又是圣人门下的三代弟子，同时杨戬的舅舅又是中央玉皇大帝，六御之首，这种身份，在整个儿仙界来讲，已经堪比圣人门下实力比较弱的二代弟子了。

    而金光仙实力不过是一个玄仙，也没有什么太强硬的背景，能够负责考核处，也只是因为运气使然，而且这考核处的考核过程，实际上完全是由身份令牌进行的。

    换句话说，这里的规则，是按照道祖留下来的那一缕意念进行的，旁人根本无法插手，所以金光仙也无法真正给下面的仙人带来什么好处，所以这个职位其实没有什么油水。

    否则的话，怎么可能轮到金光仙，听到杨戬的问责，金光仙也知道对方所说的是什么事情，接着金光仙便道：“不知道小仙犯了那条天条？”(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/26 15:01:14|12990506----

第四百九十八章 验证

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    杨戬听了，冷冷道：“哼，那姓楚的小仙瞬间拥有了上百亿的学分，你觉得这可能吗？”

    金光仙听了， 道：“我觉得可不可能好像并不重要吧，学分并非我能够操控的，而且你觉得以我的能力，能够影响道祖残留下来的意念吗？”

    杨戬听了，道：“哼，你自然是没有这个本事了，不过，如果和其他人合作就不一定了，那个姓楚的小仙直接将兜率宫积累了千万年的仙丹仙液全部搬空，让玄都**师获得了数十亿的学分，这里面怎么可能没有猫腻？”

    金光仙听了， 道：“有没有猫腻，我说了不算，你虽然是圣人徒孙，玉帝外甥，但是你说了也不算，天尊的唯一弟子，不是你可以轻易质疑的。”

    听到了金光仙的话，杨戬道：“我不敢质疑，但自然有人敢去质疑他，不过你的话，由我来就可以了，既然这姓楚的小仙获得了百亿的学分，本仙问你，他是如何获得这百亿学分的？”

    金光仙听了， 道：“楚老弟花费了一个学时，用了一天的时间，掌握了赤脚大仙的踏天之术，踏天之术基础学分一万分，学时增幅一百倍，修行时间增幅一万四千倍，总共是一百四十已学分， 我应该没有算错吧！”

    听到了金光仙的话，杨戬直接便道：“笑死了，简直就是天大的笑话，一天之内，一个学时，掌握踏天之术， 你以为本座是傻子吗？立刻联系那个姓楚的小仙，本座要看看，他是否真的掌握了这踏天之术！”金光仙听了。道：“好，请真君稍等片刻。”

    金光仙说着，取出了自己的身份玉牌，然后联系着楚天霖，此刻，楚天霖正处于深度的修行之中。大量的资源被楚天霖消耗掉，而他体内原本因为仙位突破而变得有些空荡荡的丹田，也是变得逐渐的充盈了起来。

    因为有着星级的**玄功，而且有整个儿兜率宫的资源作为后盾，楚天霖这个修为满溢的速度，那是相当之快的，一天之后，楚天霖终于结束了修行，他的修为也稳固在了太乙金仙中期的层次。

    而至于战斗力的话。大罗金仙这个层次的仙人，应该很少有人是楚天霖的对手，至于准圣级别的强者，因为这个层次本身就跨度相当之大。

    可能有的准圣，楚天霖甚至能够与之不分上下， 而有的准圣的话， 楚天霖恐怕连逃都逃不了，这个设计到对方所修行的功法、传承的底蕴、掌握的神通以及所掌握的法宝等等多方面的因素。

    总之楚天霖如今的实力。在整个儿天庭大学，也算是排的上号的人物了。在圣人不出的情况下，也仅仅是位于金字塔的第二层，一般人想要动楚天霖，还真的得好好掂量掂量。

    而这个时候，楚天霖看到，自己的身份玉牌亮了起来。随后楚天霖便拿起了身份玉牌，道：“金老哥，有什么事情吗？”

    金光仙听了，道：“楚老弟，你终于忙完了。有关你那百亿学分的事情，二郎显圣真君提出了质疑，他想看看，你究竟是不是真的掌握了踏天之术。”

    这两天的时间，楚天霖是在修行，而至于金光仙，则是和杨戬在那里耗着，金光仙越是联系不到楚天霖，他就越怀疑金光仙底虚。

    一直到今天，金光仙终于联系上了楚天霖，他倒要看看，这个姓楚的小仙，究竟是否真的如此妖孽，而楚天霖听到了金光仙的话，则是道：“验证吗？没有问题，你现在在什么地方？”

    金光仙听了， 道：“我现在就在考核处，你直接过来就可以了。”楚天霖听了， 道：“好，我马上就过去。”

    十多分钟之后，楚天霖便来到了天庭大学的考核处，此刻其他的仙人们都在乖乖的等候着，而在考核大厅之内，一身金色战甲看上去威风凛凛的二郎神和金光仙站在那里。

    金光仙虽然也是身穿金甲，不过和器宇轩昂的二郎神站在一起，看上去气势和气质都是差了许多，而见到了楚天霖，二郎神淡淡道：“你就是那个姓楚的小仙？”

    楚天霖听了， 道：“我姓楚，不过却未必是什么小仙。”

    二郎神听了， 道：“以作弊的手段获得百亿的学分，你是否真的把自己当成天才了？”楚天霖听了，道：“是否作弊，那颗不是你说了算的，既然你想见识一下踏天之术，那么我就露上一手吧。”

    楚天霖说着，意念一动，接着，直接便施展踏天之术这项神通，接着，楚天霖的身体猛然涨大了起来，而楚天霖的右脚更是变大了许多倍，接着， 楚天霖的右脚重重的跺在了地上，一股强大的震荡在地面传播扩散了开来。

    杨戬的眉头皱起，口中道：“果然掌握了踏天之术，不过，你何时学习到这踏天之术，修行用了多久，本真君并不清楚，这也无法证明你没有作弊。”

    楚天霖听了， 道：“那么真君你想要让我如何来证明呢？”说话之间，楚天霖却是对电脑管家道：“管家，帮我复制二郎神的天眼。”

    天眼这项软件，大小足足十万兆，虽然比不上化虹之术、钉头七箭书或者是一气化三清这种顶尖的神通，但是同样是一种值得拥有的神通。

    原本这项神通乃是二郎神的独门绝迹，不过对方既然这么磨磨唧唧的问个不停，那么楚天霖将其杜门绝迹据为己有也没有什么内疚的了，而随后，电脑管家直接便开始复制杨戬的天眼这项软件了。

    而至于二郎神则是道；“既然你能够用一个学时外加一天的时间掌握踏天之术这项神通， 那么本座便给你一个机会，本座有一项神通，名为七十二变。

    整个儿仙界，掌握这七十二变的人也不多，本座算一个，四魔之一的战魔孙悟空算一个，这项神通极为神妙，比起那踏天之术也丝毫不弱。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/26 20:43:08|12995384----

第四百九十九章 七十二变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你若能够在一个学时一天的修炼时间掌握这项神通，那么本座便相信你了，而且本座保证，其他的仙人也不会因为学分之事来找你的麻烦，你如果不能的话，那么你这学分，便需要主动贡献出来了。”

    听到了二郎神的话，金光仙直接便道：“真君，您也太贬低这七十二变了吧？这七十二变的基础学分乃是十万分，而那踏天之术仅仅一万分而已，两者难度根本不是一个档次的。”

    这个时候，楚天霖却开口道：“金老哥不必多言，既然真君这么说了，我就按他说得来就行了，不过，倘若我能过做到的话，那么我的学分是否又多了一千四百多亿？”

    之前楚天霖用一天一个学时的时间掌握了踏天之术，便获得了一百亿学分的奖励，而这七十二变的基础学分乃是十万分，楚天霖所获得的的学分自然要增加十倍了。

    不过金光仙却是开口道：“楚老弟你这就错了，七十二变比起踏天之术难度高出许多，修行所需要的理论学时乃是踏天之术的四倍，修行所需要的理论时常是踏天之术的五倍，倘若你能够在一个学时一天的时间内掌握七十二变的话，你便能够获得两万八千亿的学分。”

    楚天霖听了，道：“两万八千亿，好吧，既然如此，那我就尝试一下吧，不过真君，你说的话，我觉得不一定有效，而且如今学分在整个儿天庭又如此的重要，这样吧，这个过程，我们就在天庭六御以及其他元老级别的仙人监控之下进行，你看如何？”

    杨戬听了。直接便道：“没有问题，若你真的拥有那等天赋，那么将来天庭也有你的一个位置。虽然你掌握的学分确实是多了点，但是也无人能够拿你怎样了。”

    楚天霖听了。笑道：“好，那就请真君你现在通知几位老仙人吧。”

    杨戬听了，直接便闭上了眼睛，随后，他眉心处的竖眼张开，然后朝着虚空之中射出了一道金光，接下来，杨戬便道：“目前六御和*师正在兜率宫之中商谈。本座已经将这里的情况传递了过去，你可以开始了。”

    而此刻，六御以及玄都*师外加上阐教的十二金仙之中的广成子等人都呆在兜率宫，南极仙翁正在和玄都*师下棋，说是下棋，其实是在斗法，或者说是相互试探。

    只听南极先问道：“法师，篡改学分可会触怒道祖的，你一个人恐怕承担不了这种后果，不如我等共同合作？”

    听到了南极仙翁的话。玄都*师直接便道：“南极道友，你可真的是高看我了，你我法力相当。你应当知道，虽然仅仅是道祖的一丝意志，但是除了圣人之外，恐怕无人能够撼动了。

    这些学分，乃是一个姓楚的小仙购买我兜率宫多年来积累的资源所得，至于他是如何得到这些学分的，我就不得而知了。”

    这个时候，玉皇大帝开口道：“法师，纸包不住火。你还是不要隐瞒了。”

    正在这个时候，兜率宫之中。一团金光出现，这正是二郎神以自己的法力凝练而成的玄光镜。二郎神那边发生什么事情，这些仙界的大佬们都能够清楚的看到，甚至这玄光镜还有着时光回溯的能力。

    所以，楚天霖之前和二郎神打赌的事情，他们也都知道了，此刻，他们也不跟玄都*师扯皮了，而是看向了这玄光镜之中的内容，对于楚天霖学分是正常获得的，他们完全不相信，一天之内掌握一项神通，这简直就是天方夜谭啊！

    现在，楚天霖本人都答应了下来，倘若他一天之内掌握不了七十二变，就将学分全部交出来，到时候，他们都能够分到不少的学分。

    另外的话，有关楚天霖是如何获得这些学分的，他们也能够知晓一些了，至于说楚天霖一天之内掌握七十二变这种情况，他们却完全不认为有可能发生，因为即便是道祖重生，恐怕都做不到这一点。

    而随后，考核室之中便剩下了楚天霖和杨戬两人，至于金光仙，虽然杨戬并不担心金光仙能够学去自己的法门，不过他还是让金光仙离开了，金光仙也让那些等待考核的小仙们明天再来继续进行考核。

    接着，杨戬便开始给楚天霖讲解着七十二变的精要了，这七十二变乃是*玄功之中自带着一种神通，虽然相当的神奇，作用也十分的广泛。

    不过，它并不属于战斗类神通，软件大小也不是太大，而且被诸多的软件克制，比如火眼金睛和天眼之类的，都能够完克七十二变。

    楚天霖在复制*玄功的时候，其附带的能力七十二变已经被楚天霖复制了过来，所以杨戬的这个考核，对于楚天霖没有任何的难度，甚至，楚天霖的七十二变，比起杨戬的掌握程度更高。

    毕竟楚天霖已经将*玄功提升到了星级，连带着楚天霖的七十二变同样到了星级，所以楚天霖表面上在听杨戬讲课，实际上，却是在复制着杨戬的天眼这项软件。

    时间一点点过去，一个学时很快便结束了，接着，杨戬对楚天霖道：“一个学时已经结束了，接下来我便等着你，看你在明天这个时辰之前，能否掌握七十二变。”

    楚天霖听了，道：“不会让你等太久的。”

    杨戬听到了楚天霖的话，则是笑了笑，他可不认为楚天霖有希望掌握这七十二变，即便楚天霖在悟性方面乃是一个真正超卓非凡的天才，能够理解到七十二变的精要，但是要施展出七十二变，也是不可能的。

    因为除了悟性之外，七十二变对于仙人的体质也有着很大的要求，到目前为止，成功的学会七十二变的人，只有孙悟空、杨戬、玉鼎真人以及袁洪四人。

    其中孙悟空和袁洪，一个是灵明石猴，一个是通臂猿猴，先天便拥有着极为强大的体质，所以才能够学会*玄功，而玉鼎真人和杨戬同样如此。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

    ...


第五百章 震动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玉鼎真人乃是先天生灵，乃是一块先天玉石修行而成， 身体极为坚硬，杨戬则是人和仙所生，体质发生了变化，天生力大无穷，也就是说，这七十二变，必须是先天体质极为强大的仙人才能够修行。

    楚天霖悟性再高，体质再特殊，最多也就是掌握了这项法门，但是想要施展出来，却是不可能的。

    当然了， 这也只是杨戬一厢情愿的想法罢了，楚天霖目前一个小时能够复制一万兆的大小的软件，因为之前楚天霖没能够将天眼给复制过来，所以才陪着杨戬一直这么消耗着时间。

    所以，杨戬在等着消耗够一天的时间，楚天霖输了这个赌注，交出学分，并且告知他如何作弊获得学分，而楚天霖则是在等待着将天眼复制完毕。

    终于，八个小时之后，天眼被楚天霖彻底的拷贝了出来，不过楚天霖并没有直接运转这项软件，倘若运转的话，楚天霖眉心处便会出现一只竖眼，和二郎神的一模一样，恐怕二郎神会直接找楚天霖拼命的。

    二郎神楚天霖是不怕，不过二郎神身份特殊，乃是玉皇大帝的亲外甥，又是元始天尊徒孙一杯最为杰出的弟子，所以楚天霖暂时还不能拿二郎神怎么样。故而接下来， 楚天霖道：“真君，多谢你了，我已经掌握了这七十二变了。”

    楚天霖说着，意念微微一动，接下来，就在杨戬的面前，楚天霖的模样直接便和杨戬变得一模一样了，杨戬顿时愣在了那里，过了好几秒钟。杨戬立刻用自己的天眼去观察楚天霖的变化。

    虽然说，仙界的变化之术极多，但是这七十二变，是这变化之术之中极为高明的一种。

    二郎神自己掌握了七十二变，而且在战魔未曾成魔之前，杨戬也能够以天眼辨别和识破战魔的变化。所以楚天霖所用的功法是否是七十二变，杨戬能够一眼识破。

    而随后，杨戬也是更加的惊讶了，竟然是真正的极为正宗的七十二变，这怎么可能？而此刻，玄光镜的那一头，仙界 几名巨头都是惊讶的看着这一幕，包括玄都**师在内都是颇为惊奇。

    而随后，这一众大仙都是瞬间出现在了兜率宫之中。并且细细的体会着楚天霖此刻的变化，而他们的判断结果自然和杨戬一模一样了，这确实是真正的七十二变！

    难道这名小仙真的乃是一个悟性方面比起当年的道祖都更加恐怖的天才？

    虽然不太愿意相信，但是似乎这才是唯一真实的情况，而楚天霖见到了这一众大能，表面上恭恭敬敬道：“见过几位上仙。”楚天霖脸上恭敬，心中则是笑开花了。

    这么多强者忽然出现，自己岂不是能够复制不少的软件？随后。楚天霖直接便对电脑管家道：“管家，帮我扫描这些人的软件。并且将软件按照从大到小的顺序排列。”

    听到了楚天霖的话，楚天霖眼前的虚拟屏幕之上顿时出现了一个长长的软件列表，而排在第一位的，依然是一气化三清之术，看来道德天尊的这项软件，确实是相当的变态啊。

    而排在第二的。并不是神通类软件，而是天赋体质类软件，一项名为祖巫之体的体质类软件，这项软件已经达到了高级的程度，大小足足三十六万兆。比起一气化三清之术也小不了多少。

    不过楚天霖对于这项软件却兴趣不大，因为祖巫之体也不过是陨落之后的盘古的血脉演化而成的，而楚天霖所见到的，也是后土娘娘所拥有的体质类软件。

    这项体质虽然神奇，但是比起混沌之体却差了很多，故而楚天霖直接便跳过了，随后楚天霖便发现，其他几个准圣级别的强者，都没有什么太过厉害的能够和一气化三清那种软件相媲美的软件了。

    或者说，这些人在修行方面，比起玄都**师都弱了一筹，玄都**师能够掌握自己师傅的独门神通。

    但是其他的准圣，虽然软件极多，修为也不低，但是自家师傅的拿手绝活，他们都没能够掌握，这也让楚天霖有几分失望，而正当这个时候，楚天霖身份玉牌之上的那个数字，却是猛然剧烈的跳动以及增长了起来。

    而其他的大能见到了这一幕，一个个都是极为眼热的看着楚天霖，他们自然清楚现在究竟是什么情况。

    楚天霖掌握这杨戬的七十二变之时，学习的学时以及修行时间同样被身份玉牌记录了下来，而且七十二变所能够给楚天霖带来的学分，将会更加的恐怖。

    那踏天之术，已经让楚天霖拥有了上百亿的学分，如今这掌握难度更大而且基础学分更高的七十二变，楚天霖倘若能够掌握，那便是两万多亿的学分啊，这个数字实在太恐怖了。

    道祖讲道，一个学时需要消耗一千万的学分去听道，而楚天霖所拥有的学分，却足够让他在道祖面前听道二十万个学时，虽然和圣人可以无限制的听道祖讲课相比还有着不小的差距，但是这已经颇为恐怖了。

    此刻证明了楚天霖不是作弊，这些大能的眼睛也都是热了起来，虽然楚天霖不是作弊。

    但是倘若他们能够从楚天霖身上匀到一些学分，那么对于他们来讲， 这同样是一种作弊，而且这能够帮助他们在道祖讲道之时，能够听道更长的时间，自身的修为，也有更大的几率突破，而最先开口的，乃是玉皇大帝了。

    只听玉皇大帝开口道：“楚小仙，你获得了如此多的学分，恐怕都不一定有用处，这样吧， 你匀给本帝一千亿的学分，本帝给你个天庭大学战神的位置坐坐，如何？”

    听到了玉皇大帝的话，其他的几个准圣级别强者都是颇为鄙视，天庭大学战神？

    当了这个战神，如果拥有着相匹配的实力还好，如果没有相应的实力，此后楚天霖恐怕就麻烦不断了。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/27 14:57:31|13009562----

第五百零一章 战场变化

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    以后天庭大学的那些其他强者们可能会不服楚天霖，挑战楚天霖，甚至当仙族和魔族发生大的冲突的时候，这个战神还必须首当其冲，作为先锋冲杀敌阵。

    如果没有一定的实力，当这个战神简直就是送死，但是不得不说，诸多的新仙对于天庭战神这个位置都是十分的眼热，因为这个名号实在是太响亮了， 能够满足许多仙人的虚荣之心。

    而楚天霖自然不会被天庭战神这个称号给打动了，在楚天霖看来，只有自身的实力才是关键的，如果自己拥有了媲美圣人那样的势力，即便自己在天庭大学没有任何的身份，但是六御都要对自己恭恭敬敬的。

    但如果没有实力，即便自己是天庭大学的战神，人家照样不鸟楚天霖。

    故而楚天霖开口道：“不好意思，天庭大学战神的位置，在我看来，一学分都不值，我知道诸位对于学分都非常的渴望，我之前和玄都**师交易的价格，想必你们也都清楚。

    各种仙根、仙草、仙丹、仙液，都能够用来和我兑换学分，比例和我于**师交易之时的价格不变。”听到了楚天霖的话，玉皇大帝脸色微微一变，道：“你敢违背本帝？”

    玉皇大帝乃是天庭大学的正校长，在天庭大学拥有着不小的权威，而且圣人常年闭关不出，玉皇大帝便更加把自己当个人物了。

    而楚天霖听到了玉皇大帝的话，则是道：“为什么不敢？我现在身负上万亿的学分，道祖出关之后，我能够在道祖坐下听道二十万个小时，至少也是道祖的记名弟子了， 你觉得我会怕你？”

    玉皇大帝听了。脸色变了变，却是没敢再说什么了， 他在圣人面前都没有半点脾气，更别说道祖了，而楚天霖，则是暗自感激的看了一眼玄都**师。

    之前。便是玄都**师传音告诉楚天霖，拥有着上万亿的学分，在道祖出关之前，就已经算是道祖的记名弟子了，而且学分制本就是道祖自己规定出来的选拔仙界天才的方式，道祖对于天庭大学仙人的学分，也是十分的看重。

    学分第一的天才仙人，是道祖所看好的人，别说一个玉皇大帝了。就算是三清之流，也不会轻易的对楚天霖怎样的，圣人虽然不死不灭，但是那只是对于这片天地而言。

    倘若道祖出手的话，即便圣人都有可能陨落，所以没有什么人敢明着违背道祖的意志，而随后，几个准圣级别的强者都是招了招手。然后一份份的仙丹仙液出现在了他们手中。

    而随后，楚天霖便对玄都**师道：“法师。小子对于这些仙丹仙液不甚了解，请法师帮我估个价吧，事成之后，我会给法师你一亿的学分作为报酬。”

    玄都**师听了，喜笑颜开道：“好，本座很乐意和楚小仙你合作。这蟠桃，一个十二万学分，这人参果，一个二十万学分，这九转金丹。一个三十八万学分???”

    随后，玄都**师便开始帮助楚天霖估价，**师所给的价格都比较的合适，几名准圣级别强者也都没有说什么，不过，这些准圣级别的强者底蕴虽然同样浑厚，但是和拥有着整个儿兜率宫的玄都**师相比，就差了许多。

    这些个准圣级别的强者所有的资源加起来，不过一百亿的学分而已，平均每个人的学分大概是十亿左右，远不及玄都**师，不过他们的心情倒也不错，十多亿的学分，足够让他们在道祖门下听课一百个学时了，也算是极为不错了。

    而楚天霖贩卖完学分之后，便回到了自己的房间，继续去修行，并且等待着道祖出关了， 根据玄都**师所说，用不了多久，道祖便会和几个圣人一起出关，而到时候，楚天霖也要准备复制道祖或者其他几位圣人的几项软件。

    不过据说，道祖呆在紫霄宫之中，要前往紫霄宫，自身的修为却不能弱了，最弱也得有大罗金仙的修为，楚天霖目前拥有了大罗金仙的战斗力，但是却没有大罗金仙的修为，所以他还得继续做出突破。

    而此刻，一道道加急的战报却是传回了天庭大学，原来，仙魔战场之上，忽然出现了数十个太乙金仙级别的魔族，并且毫无顾忌的大肆杀戮着战场之上的小仙，天庭大学这边接到了这个消息，也是相当的惊讶。

    像是六御之流，他们都清楚魔族为什么会诞生，只有在同时诞生了同等数量的相应的仙人，魔族巢穴之中才会诞生这么多相应的魔族，但是天庭大学这边，完全没有什么新晋的太乙金仙啊，更何况数量还那么多？

    难道是一些散修突破？这个可能性也极小，更大的可能是魔神殿那边派出来的大魔？不管怎样，虽然这个战场意在让仙界仙人的数量保持平衡，但是天庭大学也不能让战场上的小仙就这么被随意的屠戮。

    故而天庭大学不得不派出了一些太乙金仙前往战场，阻止那些太乙金魔的杀戮，而这些太乙金仙之中，便是以杨戬为首，仙界和魔族终于发生了第一次比较剧烈的碰撞。

    这些事情的话，却影响不到楚天霖，他一直都呆在自己的房间之中，全力的吞噬着那些资源进行着修行，很快的， 楚天霖的仙力达到了太乙金仙中期仙位的极限的状态。

    随后，楚天霖的意念便集中在了仙魂之上，随后，楚天霖便出现在了磔刑地狱，这磔刑地狱，乃是将人凌迟而死，整个儿过程相当的血腥和恐怖，楚天霖刚刚进入磔刑地狱，身体便完全失去了控制。

    最前面的几层地狱，在承受痛苦之前，至少自身还能够有一定的抗争和挣扎，不过这十多层地狱之后，基本上，仙魂是没有任何的反抗能力，只能够被动的去承受，楚天霖的身体被押到了一个案台之上。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/27 20:39:25|13013016----

第五百零二章 战魔分身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    接下来，楚天霖整个儿被吊了起来，接下来，几个小鬼便手持锋锐的小刀，然后一刀一刀在楚天霖身上割了起来，磔刑地狱行刑过程极为血腥，只是让人承受剧烈的疼痛，而且还要保持清醒。

    整个儿过程之中，没有一刀会切割到人体的要害部位，整个儿过程一定要进行三千六百刀，一直到最后，将人痛死为止，这一层地狱，先是以极致的痛苦磨练人的仙魂。

    而到了最后，仙魂整个儿被分裂成了三千六百份，行刑之时的每一刀都蕴含了一丝天地之力，只有将这些天地本源之力全部炼化，才有可能将自己的仙魂重铸。

    凌迟的的过程对于楚天霖来讲，同样颇为痛苦，每一刀下去都极为疼痛，只不过，楚天霖的仙魂却一直并没有破碎。

    一般来讲， 凌迟过程之中，每一刀下去，都会有天地本源之力附带的侵入仙魂之中，防止受伤的仙魂恢复，但是这天地本源之力对于楚天霖的杀伤力却有所不足。

    因为楚天霖的魂力对于天地本源之力已经几乎免疫了， 这股力量在楚天霖仙魂之中没能够停留多久，便被楚天霖的仙魂直接给吞噬掉了，所以楚天霖虽然痛苦，但是却没有任何的危险可言。

    三千六百刀很快便全部切完，但是楚天霖身上却仅仅只有十多个最近切出来的伤口，楚天霖身体其他部位的伤口，已经完全自行恢复了过来，所以此刻， 楚天霖完全不需要面对其他仙人魂飞魄散的危险。

    对于其他的仙人来讲，仙魂被切成三千六百份，然后利用自己强大的意志让自身破碎的仙魂融合天地本源之力。然后让自己恢复过来，但是对于楚天霖来讲，此刻他的仙魂是完整的。

    也就是说，他已经直接通过了这一层地狱，故而接下来，这一层地狱空间都是破碎了开来。然后楚天霖的身体便向着下一层地狱坠落而去，而楚天霖则是直接将自身的意念回归了本体。

    目前，楚天霖的仙位已经稳固在了太乙金仙后期，随后，楚天霖便继续吞服各种的仙丹仙液提升着自己的修为，目前，楚天霖从仙界各个大佬那里用学分换回来的各种最低级的仙丹仙液，已经几乎全部都被楚天霖给吞掉了。

    一般的仙人，修行过程之中。吞服这么多低级的仙丹仙液，那么仙体之中会快速的积累许多的毒素，使得同类仙丹、仙液的效果大大的降低，不过楚天霖乃是混沌之体，修行的功法又是**玄功，这方面的问题倒不存在。

    那些低级仙丹全部都被楚天霖给消耗掉，用以提升**玄功，这段时间。楚天霖除了仙力修为的提升之外，仙体强度同样在大幅度的增长着。这些仙丹仙液大多数的能量都用来淬炼强化楚天霖的身体了。

    不过，最低级的仙丹仙液消耗完，楚天霖也开始吞服那些相对比较珍贵的仙丹、仙液了，比如那三千年的蟠桃、万年的石钟乳、三转金魂丹这一类的丹药。

    楚天霖的修为虽然已经达到了太乙金仙后期，不过，基本上只要不是能够一下子把楚天霖撑爆的仙丹、仙果等等。楚天霖都可以服用。

    即便那些低级的丹药，楚天霖都能够用来强化自己的身体，这和普通的仙人是完全不同的，修行**玄功的过程，楚天霖整个儿就是一个巨大药罐子。把各种各样的仙丹、仙果都扔进肚子里面，那么楚天霖的**玄功便能够有所进步了。

    不过，随着楚天霖的再次突破，仙魔战场之上，魔族巢穴再次诞生了一个太乙金魔后期的魔族，并且加入了战场之中，顿时，仙界强者陨落速度也是大幅度的增加了。

    终于，杨戬带领着哪吒等人抵达了仙魔战场，并且和魔族的这些强者们交战了，而杨戬等人刚刚加入了战场，魔神殿之中，一个浑身长满了黑色毛发的巨猿猛然睁开了眼睛。

    这个巨猿正是魔神殿的四魔之一战魔孙悟空， 在魔族之中，四魔的地位接近三清，而四魔单个实力虽然比三清稍弱，但是数量上多了一个，所以双方的实力还是十分的均衡的，而双方也都尽量的维持着这种平衡。

    仙魔战场之上，所有加入战斗的魔基本都是魔族巢穴所诞生的魔，而加入战斗的仙人，也基本都是最近飞升的新仙，但是现在，杨戬等人加入了战斗，这已经算是在破坏这种平衡了。

    但见战魔孙悟空嘿嘿一笑，接着一根毛发直接落地，然后变成了一个缩小版的孙悟空，接着，这缩小版的战魔便迅速的来到了仙魔战场之上。

    此刻， 杨戬等人正和魔族新诞生的太乙金魔战斗着，这些太乙金魔都是刚刚诞生的，比起仙界那些存在了不知道多久的太乙金仙，自然是弱了许多，特别是杨戬，因为自身**玄功，更是能够匹敌大罗金仙，所以这些太乙金魔直接被压制了。

    不过，正当二郎神战斗的正酣，忽然，一道乌光闪过，接着，战魔孙悟空的毛发所幻化出的分身出现在了杨戬的面前，见到了孙悟空的毛发，杨戬的脸色一变，道：“你怎么会出现在这里？”战魔分身听了， 道：“那你为何又出现在这里？”

    杨戬听了， 道：“战场之上出现了这么多的太乙金魔，我自然要出现了，倒是你，不应该好好在魔神殿呆着？”

    杨戬面对这战魔分身，却并不是太过畏惧，虽然他的实力远不及真正的战魔，但是在战魔成魔之前，两人的实力却是相当，甚至还打过几次，杨戬也丝毫不弱于孙悟空。

    只不过，杨戬的潜力以及资源却不及孙悟空那么多，而且孙悟空成魔之后，其灵明石猴这项体质更是被开发到了极致，达到了一些混沌魔神的地步，所以战魔才一下子拥有了匹敌三清的战斗力。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/28 9:05:55|13022285----

第五百零三章 三只眼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而杨戬对于战魔的运气，也是相当的嫉妒，因为他一直认为，自己不比对方差的，但是却在瞬间被甩开那么远，杨戬的自尊心也逼迫着他面对战魔丝毫的不低头。

    而战魔分身听到了杨戬的话，则是道：“魔族巢穴诞生了太乙金魔，那说明仙族新仙也有着同级的强者诞生，这件事情，应该由那名新仙来解决，而不是你，你给老孙回去吧！”

    战魔分身说着， 手中出现了一个黑色的长棍，然后直接便向着杨戬抽了过去，杨戬见了，也是大怒，然后直接便取出了三尖两刃刀，向着战魔分身狠狠的刺了过去。

    三尖两刃刀和魔化的金箍棒撞击在了一起，原本和杨戬势均力敌的战魔分身， 此刻其仅仅一根毛发，便直接将杨戬给震得飞出去数百米，然后重重的落在了地上。

    接着，战魔分身口中发出了一声咆哮之声， 一个黑色的能量光圈猛然出现，并且将杨戬以及哪吒等一众老牌的太乙金仙完全都笼罩在了其中，接着，这些太乙金仙直接便消失在了战场，而那战魔分身的毛发同样消失不见了。

    而此刻， 天庭大学上空，一个黑色的光圈出现，随后，杨戬等人直接便从高空之中落了下来，看上去十分的狼狈，随后，南极仙翁出现在了杨戬等人面前，道：“发生什么事了？”

    杨戬听了， 道：“仙翁，那战魔派了一个分身上了战场， 我等不敌，被打了回来。”听到了杨戬的话，南极仙翁道：“他们这是在发什么疯？难道想要在道祖即将出关之际。真正的打上一场？”

    这个时候，哪吒开口道：“仙翁，天庭有没有新诞生的太乙金仙？据战魔分身所说，那些太乙金魔全部都是因为有着同级太乙金仙的诞生才会出现的，要去对付那些太乙金魔，必须让这个新诞生的太乙金仙上场才行。所以我等才被驱逐了回来。”

    南极仙翁听了， 道：“最近未曾听说有仙人突破啊，难道是在天庭大学和战场之外的地方？”

    杨戬听了， 道：“有这个可能，我们现在应该怎么办？我们之前杀了四个太乙金魔，重创了另外的三个太乙金魔，目前还有两个太乙金魔在战场上肆虐，必须想想办法才可以。”

    杨戬虽然为人高傲，而且有时候不将那些实力太弱的仙人放在眼中。不过他却是个很重视大局的人，仙界的那些新仙，绝对不能就这么让这些太乙金魔屠杀。

    而南极仙翁听到了杨戬的话，则是摇头道：“这个恐怕十分的困难了，三清四魔，五邪六御，双方顶层的力量都是对等着，虽然魔族的数量不及仙族。但是因为魔族巢穴的关系，魔族数量源源不断。如今魔族巢穴新诞生这么多金魔，却是相当的麻烦。”

    杨戬听了，想了一下，道：“要不，让那个姓楚的小仙上场？”

    楚天霖的修为，上次杨戬也以天眼看透了。虽然他不知道楚天霖所修行的功法，毕竟混沌之体太过玄妙，将楚天霖修行**玄功的痕迹都给遮掩住了。

    所以杨戬完全不知道，楚天霖所修行的，乃是和他完全同源的**玄功。不过，楚天霖的修为，杨戬还是能够看透的，太乙金仙中期！杨戬不知道楚天霖是何时突破太乙金仙境界的，但是，楚天霖绝对是百年之内才突破金仙的。

    仙魔战场之上出现的那一群太乙金魔，其中某一个必然是因为楚天霖的突破而出现的，让楚天霖上仙魔战场倒也合理。

    不过南极仙翁却是摇了摇头，道：“此子天赋卓越，又有无数学分，他若在战场之上出事，道祖出关之后，恐怕会发怒的。”

    杨戬听了，道：“道祖发怒也好啊，最好直接把四魔五邪给拍死。”

    其他几名准圣听到了杨戬的话，顿时感觉眼前一亮，仙魔两族一直敌对，双方势均力敌，而道祖也从来都不偏袒任何一方，倘若道祖稍微有些偏袒的话，恐怕仙或者魔之中的一族早就灭亡了。

    这楚天霖倘若在仙魔战场之上被魔族所杀，或许，道祖真的会对魔族心生不满呢，而随后，南极仙翁便道：“既然如此，杨戬，你便去通知楚小仙上战场吧。”

    杨戬听了，三只眼中都是露出了一丝一抹苦笑，这是要拿自己当炮灰吗？倘若楚天霖陨落，道祖对魔族心生不满是肯定的，但是同时，那个下令让楚天霖上战场的人，道祖同样会看不惯的。

    所以，几位准圣都不想自己去开口，然后直接把这件差事扔给了杨戬，谁让这个主意是杨戬自己提出来的呢？

    当然了，现在杨戬也可以拒绝这个提议，他虽然在辈分上，乃是南极仙翁等人的晚辈，但是因为战斗力高绝，而且当年封神一役功劳极大，所以地位上，却相当于十二金仙之中实力比较弱的几位金仙，南极仙翁等人也不是完全能够指挥杨戬。

    但是南极仙翁等人却清楚，杨戬虽然自傲，但同时，因为杨戬乃是人和仙所生，并且自主修行，肉身成仙，所以杨戬最本质上还是一个人，而像南极仙翁等人，最开始便是数量极为稀少的先天生灵，和人不一样。

    所以杨戬有着普通人许多的感情，而这些先天生灵却没有，仙魔战场之上， 在南极仙翁以及玉鼎真人这种先天生灵看来，死再多的仙人也没有关系。

    但是杨戬，看到那些仙人陨落，他会愤怒，会着急，所以，即便将来被道祖责怪，杨戬也会去通知楚天霖，前往仙魔战场的，果然，犹豫了几秒钟，杨戬道：“我这就去通知他。”

    片刻之后，杨戬出现在了楚天霖的金仙宿舍区，然后直接命令金仙宿舍区的管理人员去通知楚天霖，而正在修行的楚天霖也是听到了一声柔和的鸟鸣之声， 随后，正在处于修行之中的楚天霖和尹雪瑶都是睁开了眼睛。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/28 14:46:18|13024976----

第五百零四章 战场

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这鸟鸣之声，乃是金仙宿舍区唤醒修行之中仙人的一种方式，这种唤醒极为柔和，不会对修行之中的仙人造成什么损伤。

    而接着，楚天霖的身份玉牌亮了起来，楚天霖看了一眼，随后一股意念传来：“二郎真君前来宿舍区找你。”楚天霖看了看，然后便对尹雪瑶道：“我出去一下，二郎神找我，你要不要去看看那个三只眼？”

    听到了楚天霖的话，尹雪瑶道：“可以呀！”

    随后，楚天霖和尹雪瑶两人便出了宿舍，很快来到了宿舍区的门口，杨戬看到了尹雪瑶之时，眼中也是微微露出了一丝惊异，虽然说他不像吴刚那么迷恋嫦娥，但是曾经的嫦娥乃是艳绝三界的存在，他自然也清楚的记得嫦娥的模样。

    尹雪瑶的长相，和嫦娥有六层相似，而论起美貌程度，则丝毫不亚于嫦娥，杨戬自然是有些惊讶了。

    而随后，楚天霖便开口道：“不知道真君找我有什么事情？”

    听到了楚天霖的话，杨戬道：“大事情没有，小事情倒是有一件，仙魔战场之上，诞生了几个太乙金魔，我等这些老牌的太乙金仙又无法上战场，只有楚小仙你去解决，才不会引起魔神殿的那些老魔出手了。”楚天霖听了，道：“这是为何？”

    杨戬听了， 道：“因为你是新仙，新晋的仙人，魔族巢穴，时时刻刻都魔族诞生， 每当仙人之中有仙人突破，魔族巢穴便会诞生相应层次的强者。

    这些强者，只能够由这个突破的仙人解决，其他仙人上战场的话，魔神殿的那些大魔同样会上阵。如今几只太乙金魔正在仙魔战场大肆屠戮，楚小仙你应该会出手吧？”

    杨戬清楚，自己也逼迫不了楚天霖，如今楚天霖也算是玄都**师一脉的人了，背后有靠山，而且有着无数的学分。可以说是富可敌国。

    另外实力方面，楚天霖修为和他处于同一层次，虽然楚天霖没有修行**玄功，但是天知道楚天霖是否还掌握了其他比较逆天的神通，所以杨戬也没有把握战胜楚天霖。

    他过来，也只能够动之以情晓之以理了，而楚天霖听到了杨戬的话，则是道：“好吧，我上战场。”尹雪瑶听了。眼中不由露出了一丝担心，挽住了楚天霖的胳膊。

    楚天霖见了，对尹雪瑶道：“放心吧，我很快就能够回来的。”而杨戬见了， 则是对楚天霖道：“那么事不宜迟，你尽快出发吧，你早一点去，就少几十个仙人被屠杀。”

    楚天霖听了。 道：“我明白，雪瑶。你先回去吧，相信我，很快能回来的。”

    尹雪瑶知道，自己的男人，无论到了哪里，都是最为出众的一个。她十分的相信楚天霖，故而尹雪瑶点了点头，然后道：“我等你回来吃午饭。”尹雪瑶说着， 便回宿舍了，而楚天霖的身体则是直接便消失不见了。

    五分钟之后。一道虹光猛然出现在了仙魔战场之上，此刻，八大魔族巢穴的仙人大军已经联合在了一起，并且在节节败退着，魔族的那些真魔之流，在三头太乙金魔的冲锋之下，正在追杀着仙人大军。

    而此刻， 楚天霖也是猛然出现在了仙人的阵营之中，随后，楚天霖也看到三头冲的最靠前而且身体颇为巨大的三头太乙金魔。

    这三个太乙金魔，一个乃是长了三个如同狼一样脑袋而拥有着人形身体的魔怪，一个是浑身黄色毛发的棕熊模样的魔怪，最后一个，则是全身长着碧绿色鳞甲的极为丑陋的蛤蟆一样的魔怪。

    而随后，楚天霖身体直接便冲了上去，然后瞬间出现在了一个魔怪面前，接下来，楚天霖直接便一脚踏了出去，接着， 楚天霖催动踏天之术，顿时，一只巨脚从天而降，直接便踩在了那个三头的魔怪身上。

    这踏天之术，乃是赤脚大仙的拿手绝活，算不得什么太过厉害的神通，但是，楚天霖本身身具**玄功，肉身力量极强，而踏天之术的强弱，又很大程度上取决于肉身力量的强弱。

    所以同样是踏天之术，楚天霖这一脚的威力，比起赤脚大仙要强出许多倍，一脚踩出去，这个长了三个脑袋的太乙金魔整个儿身体便爆了开来，死的不能够再死了，仙族的战士们见到了这一幕，都是兴奋的呼喊了起来：“赤脚大仙！赤脚大仙！”

    他们并没有看清楚楚天霖的模样，只是看到了赤脚大仙的独门绝技，所以就将楚天霖当成赤脚大仙了。

    而楚天霖倒也不在意这些，但见楚天霖又抬起左脚然后踹了出去，那个身上长满了碧绿色鳞甲极为丑陋的魔怪整个儿身体则是飞了出去，其身体在半空之中飞行之时，又被楚天霖追了上去，一脚踩碎。

    最后那名太乙金魔相对来讲还是比较机灵的，在第一个太乙金魔被秒杀之后，便开始向着战场后方逃遁了。

    楚天霖见了，则是身化虹光，瞬间追上了对方，然后直接了当的一拳轰击在了其头部的位置，强大的**力量爆发了出来， 这个巨熊形状的太乙金魔也被楚天霖诛杀掉了。

    而随后，楚天霖的身体便如同一个人形的绞肉机一样，在这些魔族之中肆虐了起来，整个儿占据也是瞬间扭转，之前还疲于奔命的那些仙人都是转而开始追杀这些魔族了。

    他们跟在楚天霖的后面，基本上都是在不断的补刀，不少的魔族被楚天霖轻轻的擦着碰着，都会受伤不轻，然后仙族战士们直接便给其来上一刀，将其彻底的杀死，这和之前魔族强者在追杀仙族强者之时倒是差不多，不过只是颠倒了一下罢了。

    仙界的这一群仙人们之前被不断的追杀， 也是觉得非常的不甘，此刻终于能够杀回去了，他们一个个都是感觉相当的快意，感觉心中的那份郁闷也都是发泄了出来，在楚天霖的带领之下，追杀着魔族的士兵。(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/28 20:33:53|13031346----

第五百零五章 魔气炼体

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而楚天霖，原本来到这里只是为了击杀那几只太乙金魔的，只不过，随着不断的杀戮这些魔族，楚天霖却是感觉到了一种肆意的快感。

    而且，随着自己不断的杀戮，魔族这些士兵的血液挥洒在了楚天霖的身上，让楚天霖的身躯有一种灼热的感觉，好像自己的**玄功在经过了魔血的洗礼之后，似乎变得更加的强大和充满破坏力了。

    索性，楚天霖也不急着回去了，不断的在魔族士兵的阵营之中肆意冲杀着，而魔族士兵的快速消亡，自然再次的引起了魔神殿战魔的注意。

    魔神殿之中，现在、过去、外来三大魔神在闭关修行，和三清一样， 唯有战魔，是个闲不住的主儿。

    而且它的实力，乃是因为魔化之后，自身灵明石猴潜力被完全的开发了出来，拥有了宛如混沌魔神一样的体质，才能够和三清媲美，论起自身真正的心性修为，战魔比起另外的三魔都要差了许多，更别说要和三清相比了。

    而战魔本身也极为讨厌闭关，当年被现在魔给压在五指山下五百年，几乎要把战魔给憋疯了，如今他拥有了堪比这些顶级圣人的实力，更加不会去闭关了，所以他一直关注着神魔战场。

    之前杨戬等人出手破坏规矩，他也立刻派出了自己的分身前去阻止，不过，现在楚天霖虽然在大肆的杀戮着魔族，但是，战魔却能感觉出来，楚天霖确实是新晋的仙人，并非是仙界老牌的强者，可是新晋的仙人。怎么会有这么恐怖的实力呢？

    战魔抓耳挠腮，想不明白，不过思考了一下，战魔还是没有出手，毕竟楚天霖上战场，并没有破坏仙魔战场的规矩。他若派个分身动手的话，那就是破坏仙魔战场的规矩了。

    这个规矩，乃是三清和另外的三魔闭关之前一起制定好的，即便是战魔，都尽量不去破坏这个规矩，而在这种情况之下， 楚天霖带着仙界的士兵们把这些魔族杀了接近一半，并且将之追杀到了魔族巢穴的位置才停了下来。

    而靠近了这魔族巢穴之后，其他的仙人都是很难继续前冲了。因为魔族巢穴之中，充斥着澎湃的魔力，所有的仙人靠近着魔族巢穴，都会感觉相当的不舒服。

    但是楚天霖却相反，在靠近了这魔族巢穴之后，他体内的仙力确实是受到了强烈的压制，几乎完全在楚天霖的身体之中蛰伏了起来，但是楚天霖的九转玄功。却运转的更欢了，欣喜的吞噬着这些魔力。

    而楚天霖也能清楚的感觉到。自己的**玄功正急需要这种能量！而自己的混沌之体，似乎同样需要这种能量！

    这种能量，乃是魔诞生的来源，天地之间因为仙的数量越来越多，吞噬了太多的天地本源之力，因为天地对于仙的排斥而诞生的负面能量。

    而这种负面能量。本身乃是一种极为精纯的能量，而且这种能量本身，对于锻体拥有着极为明显的效果，所以当年战魔魔化，体质才会一下子进化到堪比混沌魔神的地步。他自身的法力根本不值一提，但是凭借着恐怖的肉身，却能够堪比圣人，便因为如此。

    楚天霖所修行的**玄功，本就是盘古所修行的功法，盘古诞生在开天辟地之前，其体质乃是混沌之体，能够容纳一切的能量，所以它的**玄功才会那么恐怖。

    而至于杨戬，虽然同样可以做到越级挑战，但是，和盘古相比，他就差远了， 因为体质的关系，他的身体在接受了仙力之后，对于魔气就有着强烈的排斥了，根本不可能吸收魔气来修行**玄功。

    而楚天霖，拥有着开天辟地之前的混沌之体，这种体质，能够吸纳一切属性的能量。

    魔气虽然和仙气对立，但是这两种能量，全部都是开天辟地之后才诞生的能量，属于混沌之体的吸收范围，而且这两种完全对立的能量，本身相互排斥，但是如果以强大的混沌之体将之融为一体的话，却又会体现出极为恐怖的效果。

    这就像是水和火一样，本身并不相容，但是把它们强行融合到一起，产生的大量水蒸气却能够作为一种强劲的动力，楚天霖此前修行**玄功，一直都在吞噬着各种的仙丹、仙液等等，以这种方式提升自己的**玄功。

    楚天霖的体质此刻就像是吃甜的东西吃太多，有些吃腻了一样，这个时候他的身体对于其他味道的东西十分的渴望， 这些魔气便是如此，每吸收一分魔气，楚天霖身体似乎便强大一分，这短短几个小时追杀这些魔族的过程，楚天霖感觉几乎相当于自己半个月的努力修行了，而这充斥着魔气的魔族巢穴，又对于楚天霖拥有着巨大的吸引力。

    所以，犹豫了片刻，楚天霖猛然冲进了这魔族巢穴之中，魔族巢穴之中充斥着黑色的魔气，这些魔族全部都是从这里诞生的，对于这些魔族，他们回到这里，就如同回归了母体一样， 他们身上的伤势在快速的恢复着。

    而楚天霖进入这魔族巢穴，则如同一个非常干燥的海面被扔进了海水之中一样，楚天霖的身体就如同一个黑洞一样，快速的汲取着这个魔族巢穴之中的魔气，而楚天霖的**玄功，则是快速的提升着。

    这个提升，并不是指**玄功的层次提升，或者说是修为提升，而是指**玄功的质量提升了，而楚天霖原本因为一直吞服仙丹仙液而产生的那种仙风道骨的气息也是逐渐的淡化了，楚天霖的身上也是多了一种魔族所特有的彪悍和凶猛的气息。

    当然，这种魔族的气息和楚天霖身上仙人的气息相互抵消掉了，使得楚天霖恢复了一个普通人的气质，一个有血有肉的普通人，而此刻，战魔也是皱起了眉头，这个小仙，好大的胆子啊，把这群魔兵追回魔族巢穴也就算了，自己竟然都敢追进去！(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/29 9:02:47|13043091----

第五百零六章 七彩宝珠

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    仙族进入了魔族巢穴，除了圣人之外，即便是准圣，自身的仙力会被压制九层以上，倘若肉身不够强大的话，进入魔族巢穴，很快就会被那些小魔给撕碎了。

    本以为，这种平衡真的能够让楚天霖打破呢，现在看来，自己是想多了啊！而楚天霖，在吞噬了一个小时的魔气之后，便再也吸不下去了，因为他的修为，已经再次到了一个瓶颈了。

    此刻，周围魔族环绕，虽然这些魔族并没有对楚天霖发起攻击，但是他们都在边上虎视眈眈，楚天霖自然不可能这个时候将意念回归仙魂，然后做出突破了。

    但是这些魔气，对于楚天霖来讲，确实是很好的东西，让楚天霖**玄功威力加强了三倍以上不说，吞噬了这些魔气之后，楚天霖感觉自己之后吸收仙丹、仙液的速度也会快上很多。

    这魔气和仙气，对于楚天霖来讲，乃是相辅相成的，一个是饭一个是菜，光吃菜太咸，光吃饭太无味，楚天霖虽然能吃下去，但是吃的却会很慢，但是如果一起吃的话，速度便能够快上很多。

    而且楚天霖自己也更加的舒服一些，倘若能够把这里的魔气带回去就好了，这里既然是魔族巢穴，那么，应该有个魔气的源头吧？

    想着，楚天霖意念外放，然后向着魔气最为浓郁的地方前进着，此刻其他的魔族都是惧怕的看着楚天霖，他们都有着自己的智慧，楚天霖是仙，他们十分清楚，之前楚天霖可杀了他们不少人呢。

    正常来讲，楚天霖进入这里。应该会被魔气压制的，但事实上，楚天霖的气息却没有任何被压制的样子。甚至还变强了许多，楚天霖也和他们这些魔一样。拥有了魔气，并且是十分强烈的上位魔的气息。

    魔族基本上都是依靠的气息来辨别敌我的，仙魔不相容，两者只要相遇，那么先天的那种厌恶和排斥就会让他们忍不住大打出手，如今楚天霖的气息已经接近他们这些同类的魔族了。

    他们也没有急着动手，而是怀疑楚天霖被这里的魔气侵蚀、魔化，真正成为他们之中的一员一样。楚天霖并不清楚这些魔族的想法，不过他们不来阻止楚天霖，这自然是更好的，楚天霖在快速的接近着魔族巢穴的核心之处。

    终于，十几分钟之后，楚天霖来到了一片粘稠的几乎成为固体的浓郁的魔气带之前，此刻楚天霖的前进也变得十分困难了，每前进一步，楚天霖都要以自身全部的力量对着前方发起攻击，将一团固态魔气驱散。然后才能够前进一步。

    现在的楚天霖，就像是钻进了一个巨大的包子里面，然后只有不断的钻。不断的挖，最后才能够见到这个包子的馅儿，虽然楚天霖距离核心之处越来越近了，但是这短短的距离，花的时间却比之前要长出许多。

    因为这魔气越是往深处，其浓度便越大，楚天霖前进便越困难，又过了足足半个小时，楚天霖终于将最后一片魔气云团给摧毁。

    而接着。楚天霖看到了一个闪烁着七彩虹光的极为漂亮的珠子，很难想象。周围这些黑暗浓郁的魔气，竟然是由这么一颗极为漂亮的宝珠释放出来的。这颗珠子在那里滴溜溜的转着。

    而每转上一拳，珠子里面便从不知道什么地方汲取到了一缕黑色的魔气，随后这一缕黑色的魔气便被释放了出来，成为了周围固态魔气的一部分，也就是说，这颗珠子，能够诞生无穷无尽的极为浓郁和精纯的魔气。

    倘若楚天霖将这颗珠子给收了，那么楚天霖此后的**玄功，便能够魔气、仙气同时吸收炼化，将自身的**玄功提升到同阶最强的程度了。

    随后，楚天霖便伸手向着这颗七彩宝珠抓了过去，不过，楚天霖的手尚未碰到这颗珠子，便感觉到从这颗珠子上面传出一股不可抵挡的阻力。

    楚天霖全力的催动自身法力，却发现，这股阻力实在太强了，他的手周围的空间好像完全封锁了一样，同时又好像是处于另外一个空间，处于最中间的这颗珠子，宛如镜花水月一样，似乎只能够看到，但是却很难触碰。

    楚天霖眼中露出了一抹沉思，这魔气，本身对于自己的仙力或者是仙道神通功法，都有着强烈的排斥，那么自然的，这颗珠子也不喜欢自身仙的气息，所以自己尝试去接触它，才会遇到这么大的阻力。

    而对于魔气有着强烈吸引力的，乃是混沌之体，即便**玄功可以吸收魔气，也完全是混沌之体的关系，就像杨戬同样修行了**玄功，但是把他扔到这里，也绝对吸收不了一丁点的魔气。

    因为他没有混沌之体，那么只要自己将自身全部的仙道软件都停止运转，并且全力的运行混沌之体这项天赋体质类软件，那么这七彩宝珠是不是便不再排斥自己了？

    想着，楚天霖全力的运转着混沌之体，而楚天霖的身上，仙的气息几乎完全消失了，魔的气息同样不是很明显，楚天霖整个儿人散发出了一种荒古的原始的强大的气息，这正是纯粹的初级混沌之体的气息。

    而随后，楚天霖再次伸手去抓这个七彩的宝珠，之前那股明显存在的强大阻力消失不见了，而楚天霖的手在靠近这个七彩宝珠同时，七彩宝珠也好像是受到了某种神秘力量的牵引一样，整个儿七彩宝珠直接便撞在了楚天霖掌心的位置。

    随后，这七彩宝珠直接便消失在了楚天霖的掌心，就好像是被楚天霖直接整个儿吞了下去一样。

    而在这颗七彩宝珠刚刚没入了楚天霖的身体，在之前那个七彩宝珠消失的位置，便再次出现了一颗七彩宝珠，然后再次飞入了楚天霖的掌心，接下来则是第三颗第四颗，一直到第八颗宝珠被楚天霖吸收，最后，那个位置出现了第九颗七彩宝珠。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/29 14:50:51|13048615----

第五百零七章 仙人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只不过，这一颗七彩宝珠，却是真正的镜花水月了，楚天霖这次伸手都触摸不到它，虽然它同样在吸收着天地的某种负面能量生产着魔气，但是，其效率相比楚天霖体内真正的七彩宝珠却要差了许多。

    倘若将这个巨大的魔族巢穴当成一个是机器的话，楚天霖手上的七彩宝珠便是这个机器的核心原动力了。

    而当楚天霖将这个宝珠取走，而之后再出现的那个虚拟的七彩宝珠，则是因为这个机器长期的运转，已经形成了某种天地大势的惯性了。

    虽然七彩宝珠消失了，但因为这里的天地大势，这个巨大的机器在运转过程之中，自行生成了一个虚拟宝珠，从而让机器继续正常的运转。

    但是，这个机器实际上已经失去了真正的核心原动力了，虽然因为某种惯性，它还能够运转一段时间，但是这个时间却不会太久，或许用不了多久，这个魔族巢穴的魔气便会不断的逸散，魔气浓度也也不断的变淡，到最后，直接奔溃和破碎开来。

    而此刻，连续吸收了八颗七彩宝珠，楚天霖也意识到，自己恐怕得赶紧离开这里了，把魔族这种用于制造魔气的七彩宝珠给吞噬掉了，倘若让魔神殿的那些大能知道，那恐怕自己就会玩儿完了啊。

    想到了这里，楚天霖立刻便急速的飞离着魔族巢穴，在运用了化虹之术的情况之下，楚天霖的速度快的恐怖。

    特别在这魔族巢穴之中，巢穴深处的魔气浓度远大于外面的魔气浓度，楚天霖本身在这魔气巢穴深处便受到一定的排斥，此刻往外飞，更是受到了一股推力。速度更快，几十秒钟之后，楚天霖便离开了魔族巢穴之中。然后楚天霖也不管其他的，直接飞向天庭大学了。

    八颗七彩宝珠被楚天霖所得。魔神殿却无人察觉，因为那七彩宝珠消失之后，直接便出现了替代的虚拟宝珠，其中的变化，倘若真正的大能并未闭关，比如那现在魔、过去魔之流，倒确实能够瞬间感应，并且直接出手将楚天霖擒拿。并且将七彩宝珠夺回。

    可惜那三位大能都不在，剩下的魔族强者，实力即便比起楚天霖要强，也强不出多少，自然也算不到这边的动静，而另外就是战魔了，战魔的战力虽然堪比圣人，但是在其他方面却差了许多。

    它不能掐不能算，虽然说战力超群，但是却不知天命。更别说想要感应到那魔族巢穴的变化了，所以，楚天霖倒是安全的回到了天庭大学。而一到天庭大学，杨戬等仙人便对楚天霖道：“楚仙友，这次你可是立了大功劳啊！”

    这一众仙人对于楚天霖的态度都是发生了不小的变化，原本他们所知道的，仅仅只是楚天霖的天赋，但是之前楚天霖在魔神战场，却是将自身的实力也表现了出来。

    另外的话，整个儿仙界，虽然有各种的派系。但是整体之上，由人而仙。从下界飞升而来的仙人，和那些先天生灵。还是有着较大的区别的，后者一般修为更高，实力更强，但是感情却相对淡漠。

    他们可能会重视师徒传承，但是其他仙人的性命，在他们看来，却如同草芥，因为他们本身乃是先天生灵，他们乃是天生地养的，出生之后，整个儿世间可能只有他们自己一个这样的生灵，其他所有的生灵，和他们都并非是同类。

    即便其他生灵也一样成仙了，但是终究不是同一种生物，所以对于这些仙人，他们并没有什么感情，甚至连最基础的一点同情和怜悯都没有。

    但是飞升而来的仙人就不一样了，他们原本基本上都是人，身为人的时候，便有着属于自己的非我族类其心必异的观念，即便成为了仙人，由人而仙的仙人，在仙界也是数量最多的。

    不过，虽然是数量最多的，但是实力，在天庭大学却属于垫底的存在，因为真正顶级的那些仙人，基本上都属于先天生灵，虽然人族之中不乏一些天赋出众的仙人。

    但是，因为人族的诞生本就比许多的先天生灵要晚的多，相对来讲，修行的时间也要短的多，而那些真正的大能，在开天辟地之后没有多久便出现了，天地的大机缘，十之**都被他们给得到了。

    那些真正珍贵的法宝、灵根啊，无一不是掌握在那些强大的先天生灵手中，相对来讲，人族所能够获得的好处就少多了。

    即便人族之中也能够出现一两个的大罗金仙甚至准圣级别的高手，但是因为没有什么厉害的法宝，其战斗力比起先天生灵也要差上许多。

    所以，仙界顶尖的战斗力，仙界真正的话事人，还是那些先天生灵，其他的人族仙人，也只能够在情势容许的情况之下，尽量帮助同为人族的仙人了。

    而在仙魔战场之上，基本上都是人族的仙人，杨戬父亲为凡人，母亲为先天仙人，同样比较重视普通的凡人飞升而成的仙人，而哪吒的话，虽然是莲花化生，但是在拥有莲花化身之前，同样是**凡胎，所以他们此刻才会和其他的由人而仙的仙人前来感激楚天霖。

    而楚天霖也能感觉出来，这一批仙人给他个感觉，更像是有血有肉的人，这也让楚天霖有一种亲切感，特别对于杨戬，也不像之前那么厌恶了，随后，楚天霖又向着尹雪瑶那边报了一声平安，然后，楚天霖便跟随着杨戬等一众仙人便前往杨戬的显圣真君殿一起饮酒去了。

    楚天霖虽然不喜欢酒，不过在利用法力屏蔽了自身味觉的情况下，楚天霖还是喝了几杯的，因为他感觉这种气氛确实不错。

    一直以来，楚天霖都感觉仙界实在是有点冷漠，缺乏着人应该有的感情，不过现在楚天霖知道了，这些仙人也不是没有感情了，只是隐藏的更深罢了。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/29 20:43:14|13054447----

第五百零八章 火山地狱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    如今楚天霖在仙界，也算是交到了第一批的朋友了，他也不再有那种明显的孤单的感觉了，而杨戬和哪吒，因为本就是比较知名的仙人，楚天霖本来就十分的熟悉，如今大家坐一块儿喝酒，熟络的自然也很快了。

    杨戬因为之前学分的事情，和楚天霖稍微有些芥蒂，经过此次的事情也算是彻底的过去了，而至于哪吒的话，本来就和楚天霖没什么冲突，而且他的性格也很符合楚天霖的胃口，楚天霖和哪吒也十分的聊得来。

    而聊了一会儿，哪吒也是不由的聊到了自己的体质，这莲花化身，既让哪吒拥有了强大的战力以及免疫能力，但是同时，也限制了他的发展，让他在仙界多年都没有太大的进步。

    楚天霖听哪吒提起这个事情，则是不由的想起了自己的电脑管家，通过电脑管家连接软件宝库，楚天霖可以升级中级甚至高级的莲花化身。

    而仅仅是初级的莲花化身便拥有着太乙金仙级别的战斗力，那么中级甚至高级的莲花化身，想必战斗力更加的恐怖了，这项软件对于楚天霖来讲没有什么意义，但是对于哪吒来讲，却是其进步的唯一方式啊。

    不过哪吒乃是阐教弟子，让哪吒成为自己的信徒，然后自己再将中级莲花化身甚至高级莲花化身剪切给他，那肯定是不合适了，那么还有什么办法呢？

    想着，楚天霖对电脑管家道：“管家，这莲花化生有升级之法吗？”

    听到了楚天霖的话，电脑管家道：“当然是有了，莲花化身乃是哪吒在割肉还母、剔骨还父之后，太乙真人以莲花、莲藕为哪吒重塑的身体。若想拥有一具更加强大的身体，只要将其如今的莲花化身拆掉，并且寻找品级更高的莲花莲藕。然后以*力位置重塑肉身。”

    楚天霖听了，道：“*力？看来短时间内是没什么办法了。”

    道教门派极为重视信仰传承。不管是阐教弟子还是截教弟子都是如此，楚天霖可没有想过让哪吒不再信奉元始天尊，转而信奉自己，那根本就不现实。

    别说楚天霖只是和哪吒稍微熟悉了一点，就算是生死之交，倘若说出那种话，恐怕哪吒也要翻脸的，这倒不是哪吒小气。

    只是信仰这种东西。对于有的人来讲，可能是一文不值的，对于有的人来讲，却比自己的命都重要，让哪吒不信元始天尊，转而兴奋他楚天霖。

    这对于楚天霖来讲，就像是某个人告诉楚天霖，以后清明过节不要给你的祖宗上坟了，你把我当你祖宗吧，倘若有人这么和楚天霖说话。不管什么人，楚天霖都得翻脸啊！

    当天，一众仙人也都是喝的极为欢畅。有极为特别喜欢饮酒的仙人，刻意的不用仙力去维持自己的神智，让自己真正喝的伶仃大醉的，楚天霖状态倒是十分的清醒。

    把那些醉酒的仙人送回家之后，楚天霖便回自己的住宿区，然后直接便将意念集中在了仙魂之上，之前楚天霖吸收了大量的魔气，体内的法力已经再次达到了一个瓶颈，楚天霖也可以再一次的做出突破了。

    这一次楚天霖仙魂所置身的。乃是十八层地狱的第十六层，火山地狱。这一层地狱光听名字就听出来了，进入这一层地狱。便是承受无尽烈火的焚烧，直接将仙魂烧成飞灰为止。

    火烧本来就比一般的物理伤害更加的痛苦，割上一刀，可能只是一瞬间的疼痛，很快就恢复了，但是烧伤的话，这个疼痛却会持续很长的时间，这火山地狱的痛苦，比起前面的地狱都要更甚。

    而且在火山地狱之中被烈火焚身之后，仙魂受到的创伤也比之前更加严重，仙魂想要重塑和回复，难度也会更大，前面十多层地狱对于仙魂的伤害基本上属于是物理伤害。

    不过到了这一层，却是化学伤害了，仙魂要重塑，不仅仅需要融合，在融合之前，更要先将自身魂魄之中的火毒清除掉，也或者是吸收掉。

    而经过了这一层地府的磨练，仙人的魂魄对于火焰和阳光便拥有了很强的抵抗力，仙魂可以随时的离体，并且一般情况之下，也不会受到太过严重的损伤。

    而仙魂，乃是一个仙人的灵魂，脱离了仙体，直接让仙魂接触天地，对于体悟大道法则推算一些事件等等，有着很大的帮助。

    所以一般来讲，那些真正能掐会算，能够知道世间万物世间万事的仙人，都是修为在大罗金仙或者实力更高的仙人，在大罗之下，仙魂还不够强壮，不是不要命的话，基本上不会轻易的将自身的仙魂给放出来溜达的。

    楚天霖此刻置身烈火地狱之中，整个儿仙魂很快便变成了通红之色，然后魂魄逐渐的膨胀了起来，终于，楚天霖的仙魂越胀越大，最后嘭的一声爆炸了开来，然后仙魂碎片散落在了这火山地狱之中。

    而接着，八颗七彩神珠出现在了火山地狱之中，七彩神珠熠熠发光，将那些仙魂碎片全部都吸附了过来，那些仙魂碎片之上的红色火毒也被七彩宝珠逐渐的吸收。

    然后这些仙魂碎片自行飞了起来，以这八-颗七彩宝珠为中心，最后在火山地狱的中间重新融合成了楚天霖的模样，而此刻楚天霖脸上还挂着一丝心有余悸的表情。

    之前仙魂爆炸的时候，楚天霖的意识是确实完全消失掉了，楚天霖还真的担心自己回玩儿完呢，只不过，在楚天霖仙魂爆裂开之后，楚天霖身上的那八颗七彩宝珠却是开始吸收楚天霖仙魂之中的火毒了。

    这七彩宝珠飞到了楚天霖的身体之后，便直接消失了，虽然时不时的会逸散出一些魔气供楚天霖修行*玄功，但是楚天霖自己都不知道，这些魔气究竟是从什么地方跑出来的。

    不过现在，楚天霖倒是十分的清楚了，这些魔气，全部都是来自仙魂深处。(未完待续)

    ps：感谢您的支持！r655

    ...


第五百零九章 大罗金仙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这七彩宝珠，也不知道是何种品级的法宝。

    楚天霖也不清楚这法宝除了能够释放魔气之外，还有着其他什么的功效，不过现在看来，楚天霖发现了其一种效果，能够吸收仙魂所中的火毒。

    而另外的话，它还有着辅助仙魂重塑的功效，之前这火山地狱一层，对于楚天霖来讲，确实算是一次比较大的挑战和危机了。

    光凭借自身的意志以及仙魂的能量，楚天霖并不一定能够成功的重塑魂魄，不过这七彩宝珠，却轻易的帮助楚天霖突破了这火山地狱。

    而随后，火山地狱整个儿便破碎了开来，这火山地狱尚且如此的危险，在自身魂力积累够了之前，楚天霖自然不会轻易的尝试下一层地狱了。

    故而楚天霖将意识回归仙体，然后便开始运转**玄功，吞噬天地魔气以及各种仙丹仙液，提升自身的修为。

    这七彩宝珠虽然神奇，不过如今它们呆在楚天霖的仙魂之中，积聚魔气的速度却远远比不上之前其呆在魔族巢穴的时候，所以如今楚天霖修行，虽然仙气和魔气可以同时吸收，不过前者在量方面，要远比后者要多得多，吸收速度也要快出不少。

    不过，楚天霖从修行**玄功开始，便一直是长短腿，体内仙力本就要比魔力浓郁的多。

    所以此刻楚天霖也只能继续保持这样发展下去了，以仙力为主，然后体内的魔力作为一种催化剂或者是调味剂一样，让楚天霖的混沌之体在同阶拥有着更强大的杀伤力。

    虽然楚天霖的**玄功还无法比拟盘古，但是比起二郎神，却要强出许多。

    如今楚天霖的仙位已经突破到了大罗金仙的境界。等到楚天霖将自身的修为也完全稳固在了大罗金仙的境界，那么准圣级别的强者，即便是其中的佼佼者，楚天霖也有把握至少不落下风了。

    准圣级别之中的佼佼者，自身战力自然是极强的，他们除了有深厚的底蕴之外。还有着强大的神通，而且拥有着强大的法宝，楚天霖论起底蕴和神通，比起这些准圣级别强者都只强不弱，外加上。

    而楚天霖所修行的功法，更是盘古的功法，而且楚天霖又拥有着整个儿仙界排名第一的体质混沌之体。

    虽然楚天霖此刻并没有一样像样儿的攻击性法宝，不过，神通以及体质、功法等方面的优势。已经足以让楚天霖和任何准圣级别的强者匹敌了，圣人之下，楚天霖不惧怕任何的对手！

    而在楚天霖将那七彩宝珠取走之后，那八大魔族巢穴之中魔气的聚集却越来越慢了，新诞生的魔族也越来越少了，开始的时候，魔神殿的那一众魔神还以为是仙界最近飞升的仙人少了，所以魔族巢穴孕育出来的魔族也随之减少了呢。

    只不过。之后一段时间，天庭源源不断的派出新的仙人进入仙魔战场。而魔族巢穴所诞生的新的魔族，却越来越少了，在没有任何特别的破坏平衡的人物存在之下，原本势均力敌的仙魔二族，此刻竟然有了明显的胜负倾泻。

    而这明显不是三清或者是四魔所愿意看到的，而战魔也不得不联系着另外的三模了。魔神殿之中，战魔手持一根乌黑的长棒站在那里，而在战魔身前，则是三个黑色的雕像。

    这三个雕像十分的巨大，全部都是面目狰狞。不过隐约可以看出来，它们三个的原形，乃是过去佛、现在佛、未来佛三尊大佛。

    这三位大佛为了维持仙界的平稳化身成魔，建立魔神殿，并且按照天地大势寻找到了八颗七彩宝珠，制造出了魔族巢穴，让因为仙人数量越来越多而造成的天地戾气有了发泄之处，成为那一个个的魔族，但是现在，魔族巢穴出了问题，这并不是一个好消息。

    倘若仙人的数量不受到一定的制约的话，那么迟早，整个儿仙界要被撑爆的，毕竟仙都拥有着无尽的寿命，而仙界的资源有限，仙的数量，却在一直源源不断的增加着，如果不是这种极为严重的事情，战魔也不可能联系正在闭关中的三位大佛了。

    但见战魔手持那根黑色的长棍，然后直接便向着三大魔神的雕像砸了过去，长棍和雕像相撞，然后发出了一声脆响之声，接下来，雕像之上黑气阵阵，随后，三个雕像直接便变成了三个真实的大魔。

    随后，现在魔开口道：“你这泼猴，又发什么疯？”

    战魔听了，道：“你自己看看魔族巢穴现在的情形就知道了！”

    听到了战魔的话，现在魔直接便闭上了眼睛，随后，那过去魔和未来魔同样闭目演算着，过了一会儿，三魔同时睁开了眼睛。

    随后，现在魔便开口道：“未曾想到，竟然有人可以将那源魔珠拿走，如今源魔珠不知去向，天地戾气无法以演化小魔的方式发散出来，真不知道会出什么大乱子。”

    这现在魔虽然面目狰狞，而且一身的魔气，但是说话之时，却是慢条斯理，而且语气之中自带着一种慈悲，这种慈悲之感即便是一身的魔气都遮掩不住，这一点和战魔是完全不同的。

    战魔的实力虽然同样是圣人级别，不过心性方面却要差了许多，化身为魔之后，战魔虽然不能说和那些低级的魔神甚至小墨完全一样，但是自身也受到了魔气的侵袭，本性受到了不小的影响。

    圣和圣之间，还是有着一定的差距的，而战魔听到了现在魔的话，则是道：“那我等现在该怎么办？”

    现在魔听了，道：“那盗走源魔珠之人，我等也无法推算出来，此人身上有大气运庇护，即便确定其身份，恐怕要夺回源魔珠也不容易。”现在魔等三人都是圣人级别，相比三清也仅仅弱了半筹而已。

    现在魔等三人外加上战魔，则可以匹敌三清了，而这种层次的存在，却掐算不到有关楚天霖的信息，这自然不是因为电脑管家了，而是因为道祖的关系。(未完待续。。)

    ps：感谢您的支持！

    ...

----2015/3/30 15:00:47|13068807----

第五百一十章 魔宝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    天庭大学的学分制度，本身就是道祖所提出来，用来选拔仙界真正杰出的人才的，而且每一个身份令牌学分的高低，都不是可以随意改变的，因为其中蕴含着一丝道祖的意念在内。

    而楚天霖，拥有着两万多亿的学分，乃是整个儿仙界有史以来学分最高的一个，即便天庭大学其他人的学分都加起来，恐怕也不及楚天霖的十分之一。

    由此可见，楚天霖所拥有的学分树木有多么恐怖了， 正因为这么多的学分，楚天霖和道祖之间才多出了一层说不清道不明的因果。

    道祖是何人？乃是圣人之上的强者，整个儿仙界，这个层次的存在，只有道祖一人，而道祖，便代表了道的存在，-楚天霖因为这两万多亿的学分，和道祖扯上了关系，自然的，这三魔再厉害，也推算不到任何的东西了。

    而且这源魔珠的存在究竟代表了什么，三魔也并不清楚，它们在魔化之前，也曾经寻找过道祖，希望能够知道一个答案，不过道祖却告诉他们，不疯魔不成佛。

    这三魔全部都是佛门顶尖的存在，但是他们的实力相比三清都要弱了一筹，更别说和道祖相比了，而他们都非常想要壮大佛门，让佛门之中也真正的诞生一位道祖层次的存在。

    所以听到了道祖的话，他们毅然的决定成魔，顺应天道，限制仙界仙人的数量，并且寻找着让仙界能够更长时间维持下去的办法，只有这样，他们才有可能成为道祖层次的存在。

    毕竟道祖之所以是道祖，乃是因为道祖以身合天道，化身成为天道的一部分。他们若想成为同层次的存在，同样需要为这方世界的意志，也就是对天道做出足够的贡献才行。

    毕竟以力证道那种法门，即便强大如盘古，最终都失败了，只有选择道祖所走的这条路。才是最好的选择，而这些年来，三魔也一直站在了天庭的对立面，并且引导布置了万魔巢穴。

    而在万魔巢穴诞生之时，天道有所感应，自行生成了八颗源魔珠，这八颗源魔珠乃是天道戾气的源头，能够不断的吸附天地戾气，并且转化为一个个的新生魔族。和仙族成为了死敌。

    而至于原本佛门的强者， 也全部都直接吸收这天地戾气，转而入魔，为的就是顺应天道意志，防止仙界仙人数量过多，将仙界本源能量耗尽，导致仙界彻底的崩碎。

    如今楚天霖将这源魔珠全部收了起来， 其中逸散出的部分天地戾气。在帮助楚天霖提升着**玄功的境界，不过因为没有周围天地戾气的引动。所以源魔珠之中大部分戾气实际上并没有释放出来，而是在源魔珠内部不断的积攒着。

    等到有一天，其中的戾气达到了某一个极限之时，便会整个儿爆发开来，而接下来的时间，楚天霖除了修行**玄功之外。也尝试了几次自己的神通，比如那化虹之术、一气化三清等等。

    这些神通随着楚天霖突破到大罗金仙境界，神通威能也是提升了许多，不过楚天霖兴趣最大的，还是那莲花化身。这莲花化身因为某种不知名的关系，被混沌之体做出了某种改造。使得楚天霖在运转这项软件之时，可以化身为十二品混沌青莲。

    化身这十二品的青莲之后，开始的时候，楚天霖还没有明显的感觉，但是自从楚天霖拥有了八颗七彩宝珠，也就是八颗源魔珠之后，他发现，当他变身成为混沌青莲化身，一股庞大的能量便会从源魔珠之上传递出来，然后被楚天霖十二品的青莲化身所吸收。

    而随后，这十二品的青莲莲台之上开始孕育出了一个个种子，这种感觉稍微有些奇怪，楚天霖感觉自己就好像是在生孩子一样， 毕竟这青莲是他自己幻化出来的，而如今这莲台之上又出现莲子。

    而那源魔珠，则是这些莲子的营养成分，这八颗源魔珠，乃是天地戾气汇聚而成的，有阴就有阳，有正就有邪，混沌开辟之后，整个儿世界都是以仙佛为主。

    而且仙界也存在着各种神奇的先天灵宝和法器等等，但是魔族，却并没有这种东西，它们的武器，只是自身强大的肉身，而事实上。

    这八颗源魔珠之中所蕴含的能量，便类似于混沌开辟之后，孕育出一件件强大的先天至宝、先天灵宝的能量，只不过，源魔珠之中的能量，却没有那么容易被调动起来，各种先天魔宝的诞生，也需要各种机缘巧合才可以。

    而开天辟地之前的混沌环境，乃是最合适的孕育这些魔宝的环境，如今这个时代，孕育这些魔宝自然是很困难了，但是偏偏，楚天霖拥有一项十二品的混沌青莲化身，这十二品混沌青莲化身能够模拟混沌的环境。

    所以八颗源魔珠才开始吞吐自身最本源的能量，然后借用如今楚天霖的十二品混沌青莲，来孕育出一件件顶级的先天魔宝，仙道最顶级的先天至宝只有三件，那就是东皇钟、太极图和盘古幡三**宝。

    其中东皇钟在东皇失踪之后，便消失不见，虽然东皇钟的主人有些弱小，但是东皇钟却是三大先天至宝之中最为强大的一个，东皇钟拥有着镇压世界颠倒时空演变天道的能力，不管是攻击还是防御，也或者是镇压气运，都是极为神妙。

    并且东皇钟还代表了至强的力量，所以东皇钟乃是开天之后最为强大的先天至宝，只不过如今不知道在谁手中，而另外的话则是盘古幡了。

    盘古幡乃是盘古斧斧刃所化，乃是元始天尊的证道之宝，拥有着撕裂混沌粉碎时空的威能，盘古幡拥有着类似于东皇钟的能力，除了防御方面不及东皇钟之外，其他方面效用相似。

    虽然盘古幡没有东皇钟的至强力量，但是却是至强的攻击，盘古幡之上释放出的都天神煞之气拥有着最强的杀伤力，美中不足的就是没有东皇钟的防御能力；而最后一件则是道德天尊的证道之宝太极图了。

    太极图用法玄妙，呈现阴阳之色，能够平定地火风水，转化阴阳五行，分理天道玄机等种种神奇的功效，可化作一个白玉金桥，连接天道圣威，威能无穷。

    只不过，因为其攻击不及盘古幡或者东皇钟，防御的话同样不及东皇钟，虽然作用很多，但是多而不精，故而排名第三。(想知道《超级电脑系统》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/30 21:00:20|13073780----

第五百一十一章 圣人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而如今，这八大源魔珠，同样在孕育着和这三大先天至宝同等级的法宝。

    只不过，如今楚天霖所化身的十二品混沌青莲之上，却仅仅孕育出了两颗莲子，而那八颗源魔珠之上的戾气，其中的三分之二被这莲台之上的两粒链子吸收，剩下来的戾气，却被楚天霖如今所幻化出来的十二品混沌青莲所吸收了。

    而吸收了这一股股的戾气，楚天霖所化身出来的十二品混沌青莲也逐渐的发生着变化，这混沌青莲原本乃是淡青之色的，但是随着源魔珠之中的能量加入，这淡青色的青莲却是逐渐的变成了深紫之色，而且是显得非常妖异的那种紫色。

    一股股强横的能量也在这深紫色的莲台之上波动着，而这十二品的莲台其品级也是逐渐的提升着，这个过程也伴随着莲子的逐渐壮大逐渐进行着，楚天霖在法宝方面，一向都是短板。

    而如今，这八颗源魔珠竟然能够和十二品造化青莲搭配孕育出法宝，楚天霖自然不会拒绝了，故而楚天霖也是暂时的停止了修行，让电脑管家不断的剪切着软件，而楚天霖自己则是运转十二品青莲化身。

    或者说，如今称之为十八品的紫莲化身比较合适，等待着强力法宝的诞生，而随着这个过程的进行，楚天霖发现，这源魔珠的能量， 在将十二品混沌青莲品级提升的同时，将楚天霖自己的体质同样做出了某种改造一样，好像楚天霖的身体真正的成为了十八品的混沌紫莲一样，本身拥有了更加强大的防御能力。

    而且挥手投足之间，都带着一种莫大的威能，恐怕等到这个莲子孕育的过程完全结束。楚天霖就会变成一个人形法宝了，而且这个人形的法宝还不是什么随随便便的低级法宝，而是一种和盘古幡、太极图、东皇钟等同品级的法宝。

    这种顶级的先天至宝，其威能无穷，即便是圣人想要破坏，恐怕都不可能。而且即便是圣人，都极为重视这些先天至宝，它们绝对占据了一个圣人三层以上的实力。

    倘若楚天霖的身体成为一个人形的先天至宝，恐怕在这世间，能够伤到他的东西便不多了， 但是同时，那些圣人也可能为了争夺他这个人形先天至宝而大打出手。

    两个月的时间很快便过去了，这段时间，十八品的混沌紫莲已经变成了二十四品的混沌紫莲。不过紫莲提升的速度以及莲子孕育的速度，却是越来越慢了，而这天，电脑管家道：“本机流量足够五百万兆， 是否升级中级的混沌之体？”

    楚天霖在之前已经告知过电脑管家了，积累的流量足够五班万兆之后，要提醒他一声，此刻。流量终于攒够了五百万兆，楚天霖也是颇为高兴。他直接便道：“升级，立刻升级！”

    随后，楚天霖的软件列表之中，那项混沌之体便出现了升级中的字样，足足五百万大小的软件，光是下载。也需要等待一段不短的时间，毕竟楚天霖下载速度不过是一兆每秒，一天下来，也不过能够下载十万兆。

    五百万兆的话，需要足足两个月的时间。这个时间对于楚天霖来讲， 听起来似乎是蛮长的一打段时间，但对于一个仙人来讲，却是极为短暂的。

    对于太乙金仙之下的仙人来讲，或许因为需要上仙魔战场，而且在仙魔战场之上确实有很大的危险，寿命有的可能只有百年以上，或许两个月还算一段时间。

    不过太乙金仙之上的仙人的话，几乎不用上战场，寿命无尽，可能随随便便闭个关的时间就比楚天霖的年龄还要大了，不过楚天霖的话，尚没有习惯那种拥有着无尽寿命，然后可以随随便便的挥霍时间。

    这两个月楚天霖都感觉是蛮长的一段时间了，如今的楚天霖，一边等待着混沌之体的升级，一边让电脑管家剪切着邪恶电脑的软件，另外楚天霖自身则是化身二十四品的混沌紫莲，吞噬着八颗源魔珠之中的戾气，孕育着三大先天魔宝。

    所以楚天霖如今别的什么都做不了，只能够慢慢的等待着，两个月的时间终于过去了，电脑管家的声音响起：“中级混沌之体下载完毕，是否安装？”楚天霖听了， 直接便道：“是！”

    随后，楚天霖身上再次出现了一股荒古浩荡的气势，这股气势正是中级混沌之体的气势，而随着中级混沌之体的安装运行， 楚天霖化身的二十四品混沌紫莲顿时再次涨大了一些。

    虽然紫莲的品级并没有什么变化，但是其威能却是明显的提升了，吞噬吸收那源魔珠之中戾气的速度同样是提升了许多。

    楚天霖感觉，再有一年左右的时间，这三大至尊先天魔宝便能够真正的孕育出来了，楚天霖自己化身的混沌紫莲算一件，而另外的两件魔宝，暂时的话，还只是两颗种子，暂时还看不出会是什么魔宝。

    而楚天霖在孕育着三大至尊魔宝，天庭以及魔神殿的一众强者们同样纷纷的结束了闭关，开始等待了起来，因为他们都清楚的感觉到了来自天道的一股信息，圣人即将出关！

    不仅仅是圣人出关，就算道祖，同样要出关了，这对于许多的仙人来讲，都是一个莫大的机会啊，特别不少的仙人利用自己多年珍藏的仙根仙药换取了一些学分，这些学分马上就有可能要派上用场了，他们自然都十分的激动了。

    万一机缘和气运足够的情况之下，不小心突破成圣，元神寄托天道，只要天道不灭，那么圣人便不死不灭，真正的超脱仙凡，超脱棋局，成为棋手，那就太好了。

    虽然这个可能性是相当之小，但是这也是准圣级别强者内心最深处的期望，毕竟，圣人之下皆蝼蚁，不成圣，终究会在某个大劫之中陨落。

    一众准圣以及仙魔界的强者等待着道祖出关，楚天霖则是等待着至尊魔宝的孕育，开始的时候，这至尊墨宝的孕育仅仅在吞噬着八大源魔珠的戾气。

    只不过，到了后来，三大魔宝却开始吞噬楚天霖所搜集的那些天材地宝的能量了，而且这个速度比起楚天霖修行之时的速度，却要快了许多。

    那蟠桃、人参果等等种珍贵的仙果，还有那九转金丹、玄黄真丹等种种珍贵的仙丹，一大部分都被楚天霖化身的二十四品混沌紫莲给吞噬了，其中不到一层的力量被另外的两个至尊魔宝给吞噬了。(想知道《超级电脑系统》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/31 8:29:59|13084331----

第五百一十二章 大结局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    两件至尊魔宝对于这种能量的需求其实并不多，主要是楚天霖自己的肉身，因为这混沌紫莲便是楚天霖自己的身体孕育而成的。

    所以，这混沌紫莲在成型的时候，对于楚天霖的体质，也有着很高的要求，开始的时候，楚天霖的身体因为**玄功的关系，还能够支撑着孕育壮大混沌紫莲的过程，不过等到混沌紫莲提升到二十四品之上，楚天霖**玄功的等级便弱了很多。

    这个时候，混沌紫莲之中的能量便反哺楚天霖的肉身，两者可以说是齐头并进，而**玄功在提升过程之中，本来就是以吞噬仙气为主，吞噬源魔珠之中的魔气为辅，所以，混沌紫莲在同时大量的吞噬各种仙丹仙液，壮大着楚天霖的**玄功。

    而很快的， 楚天霖便感觉到，自己的修为，已经达到了大罗金仙初期的极限，倘若不立刻突破仙位的话，那么楚天霖的丹田便可能被源源不断的仙气和魔气给撑爆了。

    故而楚天霖立刻将意念附着在了仙魂之上，尝试着突破着自身的修为，意念集中在仙魂之上， 楚天霖眼前的情形也是发生了巨大的变化。

    原本他的身体化作了一个巨大的二十四品紫莲，不过他自身的仙魂的话，却依然是人形的，此刻楚天霖的仙魂置身于十八层地狱的第十七层地狱石磨地狱，这石磨地狱，和舂臼地狱有些相似。

    只不过，石磨地狱比起舂臼地狱更加的恐怖，在石磨地狱之中，仙魂会被一点一点慢慢的磨成肉酱，然后需要依靠仙人的意志将自身的仙魂恢复重塑，而仙魂重塑之后。要继续经受石磨地狱不断的碾压，然后不断的重复着。

    这个过程要往复一百遍，才最终结束，算是通过了这一层地狱，整个儿过程是相当的痛苦的，而被在石磨地狱之中每每的死亡一次。自身仙魂之中的一部分杂质便会被排出去，让自身的仙魂变得更加精纯的同时，仙魂之中的一些杂物也会带走 仙魂的一部分能量。

    而仙魂要重塑一共一百次的时间，这一百次，仙魂能量不断流失，会变得越来越弱小，但同时也越来越纯粹。

    倘若仙魂的韧性足够，而且拥有着大量的精华的话，那还好。基本上能够撑过舂臼地狱的话，仙魂一次一次恢复也能够恢复过来，但是倘若仙魂不够精纯，仙魂之中充斥着杂质的话，那么一百次的碾磨，几乎就相当于每次将仙魂带走百分之一。

    到了最后一次，仙魂最后剩下的百分之一都直接被石磨地狱当成杂质给清理掉的话，那么仙魂就整个儿烟消云散了。也就是玩儿完了。

    所以，这个层次。对于仙魂本身有着很高的要求，倘若仙魂质量太差的话，是纯粹不行的，不过这一关对于楚天霖来讲，倒是没有任何的问题。

    仙魂的精华，虽然不纯粹是指天地本源之力。但是天地本源之力却占据了其中的一大部分，楚天霖在仙魂突破的过程之中，吞噬了那么多的天地本源之力，自然不用担心在这一层整个儿仙魂被磨没了。

    随后，楚天霖便开始承受这种不断的碾磨了。楚天霖仙魂成长过程，还是添加了许多的真材实料的，所以仙魂每破碎一次，流失的杂质也并不算严重，第一次仅仅流失了百分之一的仙魂能量，这已经相当不错了。

    因为第一次碾磨，仙魂杂质流失最多，杂质所带走的能量也最多，第二次第三次，碾磨所带走的杂质越来越少，带走的能量也越来越少，一般第一次带走百分之一的能量的话，一百次结束， 最多也就是带走百分之四十多的能量而已，不会有任何的危险的。

    而这整个儿过程，楚天霖的仙魂也是被不断的揉圆压扁，确实是相当的痛苦。

    一直到第一百次，楚天霖的仙魂看上去缩水了四层左右，整个儿仙魂看上去更加的晶莹剔透了，而楚天霖的仙位也是正式突破到了大罗金仙后期。

    随后，这石磨地狱整个儿破碎了开来，楚天霖的仙魂也是坠入了十八层地狱的最后一层刀锯地狱，坠入刀锯地狱之中，楚天霖的仙魂直接便失去了控制。

    随后，楚天霖的仙魂呈现大字性，被捆绑在了四根木桩上面，随后，一个巨大的刀锯便凭空出现，然后从裆部开始一直到头部，将仙魂一切为二，这个锯断的过程会非常的缓慢，整个儿过程之中，楚天霖能够清楚的感觉到那种身体被撕裂的过程。

    特别是刚刚开始锯的时候，心理上都非常的难受，毕竟是从裆部开始的，好在仙人的仙魂和仙体还是不一样的，仙魂只不过是精神的凝结，虽然有着各个的部位，但其实只是一股能量而已。

    楚天霖进入了刀锯地狱之后，便将自身仙魂的各个部位都模糊化了，所以这刀锯开始锯断楚天霖身体的时候，楚天霖没有承受断鸡之痛，这也算是不幸之中的万幸了，刀锯地狱相比石磨地狱难度要地上一些的。

    特别是在刀锯地狱，仙魂被碾磨之后，仙魂只剩下最为精纯的一部分，仙魂的承受能力也大大的加强了，只要残余的仙魂不是太过弱小的话，基本都能够通过这一层地狱的。

    终于，楚天霖的仙魂被切成了一左一右平整的两半，随后，楚天霖的两片仙魂便开始向着中间凝聚，最后凝聚成为了一个仙魂，随后，十八层地狱整个儿崩碎了开来。

    而原本，经过了十八层地狱之后，仙魂会历经六道轮回，这个阶段，仙人进入了仙和圣的过渡期，也就是进入了准圣的境界，只不过，楚天霖却没有准圣这个境界。

    仙魂刚刚出现，楚天霖身上一股荒古的能量便作用在了楚天霖的仙魂之上，这股能量。乃是来自于中级的混沌之体，中级混沌之体之中一股浩大的威能直接便将楚天霖的仙魂笼罩了起来。

    接着，楚天霖的仙魂化作了一股七彩的华光，均匀的附着在了楚天霖的肉身之上，灵肉合一，而楚天霖的二十四品混沌紫莲吞噬源魔珠能量的速度也再次加快。

    而终于。莲台之上的一黑一白两颗莲子碎裂了开来，随后，两件法宝雏形出现在了莲台之上，这两件法宝，一个是一把黑色的锤子，看上去极为沉重，而且充满了攻击性。

    而另外一件，则是一个银色的护心镜，应该是防御类的法宝。两件至尊魔宝一攻一防，特点十分的明显，时间一点一点过去，这两件至尊魔宝以及楚天霖所化身的紫莲也是不断成长着。

    终于，在一年之后，这两件至尊魔宝彻底的成型，而楚天霖所化身的紫莲，也从二十四品的混沌紫莲进阶成为了三十六品混沌紫莲。和创世青莲乃是同一个等级的，盘古本就是从三十六品的创世青莲之中孕育而出的。

    而如今。楚天霖自身却化身为三十六品的混沌紫莲，楚天霖能够感觉到，自己此刻化身混沌紫莲，似乎已经拥有了圣人的威能了，不过关键的地方好像还差点什么，楚天霖皱着眉头沉思着。

    正在这个时候。电脑管家的声音响起：“角色软件**玄功、中级混沌之体、三十六品混沌紫莲化身可进行融合，是否进行融合？”

    楚天霖听了， 顿时眼前一亮，接着， 楚天霖道：“是！”随后。电脑管家的声音传来：“软件融合中，预计需要三分钟。”

    而楚天霖听了， 也是等待了起来，不过正在这个时候，天庭大学的上空，风起云涌，电闪雷鸣，随后，半空之中出现了三个老头子的形象，三个老头子正是三清。

    而另外，又有四魔现身，这三清四魔都是圣人，气势宏大，他们刚刚现身，天庭大学也好，魔神殿的一众魔神也好，纷纷向着这七个圣人跪拜着。

    不过，这七名圣人却是恭敬的站在那里等候着，终于，在雷电之中，一个一身白袍的老头出现了，随后，三清四魔都是躬身道：“见过老师！”

    道祖乃是道之祖，佛本是道，而四魔又都是由佛而来，所以即便是四魔，都要称呼道祖一声老师，而道祖听了， 则是微微摆了摆手，并且道：“延续世界本源之物，终于出现了。”

    道祖说着，手微微一招，接下来，身在万里之外的楚天霖直接便出现在了几个圣人的面前，而三清四魔的目光也都是放在了楚天霖的身上。

    此刻，楚天霖的身体依然是三十六品混沌紫莲的状态，从这混沌紫莲之上，他们能够感觉到一股亘古存在的力量，这便是能够补充世界本源之力的东西，只要将这个三十六品混沌紫莲和天道融合，仙界的仙人便不需要再天天和魔族斗争了。

    因为仙界天道完善起来的话，仙界世界理论上可以不断的向着混沌世界扩充，仙人越多，仙界越大，仙界的本源力量也就越强，永远都不会出现本源之力不足的问题的。

    而随后，道祖直接便一只手抓向了楚天霖化身的混沌紫莲，而这个时候，楚天霖的三项软件终于融合完毕了，随后，楚天霖直接便恢复了人形，而楚天霖也是一脸淡定的看着三清四魔，甚至面对道祖，楚天霖也是一脸的轻松。

    因为三十六品混沌紫莲这项软件和混沌之体、**玄功融合之后，楚天霖直接便拥有了堪比盘古的身体，或者说，比起盘古更加的强大，毕竟盘古都只是三十六品造化青莲所孕育出来的。

    而楚天霖的身体，却是把和造化青莲同品级的混沌紫莲给吞噬了，外加上楚天霖原本拥有的中级混沌之体以及**玄功的修为，所以楚天霖比起盘古的身体还要强大，这股力量，已经直接可以以力证道了，何为以力证道？

    直接以自身力量征服天道！鸿钧和天道融合，鸿钧便是这天道，而楚天霖，便要以自身的力量征服天道！随后，楚天霖便开口道：“怎么？玩玩？”楚天霖说着，手中出现了一个黑色的锤子。

    听到了楚天霖的话，三清四魔都是大怒，楚天霖竟然敢对道祖这么说话，简直就是胆大包天！随后，三清四磨都是直接向着楚天霖发起了攻击。

    楚天霖直接一锤子砸了出去，风云色变，山崩地裂，三清四魔直接便被楚天霖打的肉身崩碎，元神破碎，只剩下寄托于天道的那一丝元神，虽然可以复活，但是却需要很久的时间。

    而接着，鸿钧道祖的头顶出现了一个天道金轮，然后，天道金轮携天地之势向着楚天霖压了过去，楚天霖见了， 直接一锤子砸了上去，金轮破碎，一切归于平静。(想知道《超级电脑系统》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

    ps：  感谢您的支持！

----2015/3/31 14:20:51|13092186----
